나이가 많아 걱정을 많이 했지만 그리 힘들지않고 할만합니다 가이드님의 설명도 잼있고요 쉬엄쉬엄해서 무리없읍니다 다행이 눈이있어 넘 좋았어요 백록담까지 도전할 용기가 생겼읍니다 감사해요 ^^
제주여행시 자주 사용하는데 편리하고 좋습니다. 렌트카 쪽이 잘되어 있는거 같아요~
중간에 여행상품이 바뀌면 현지 여행사에서 제공하는 시간표를 따라가세요.
첫유럽 모녀여행 다녀왔는데 마리트에서 신청한 투어 모두 좋았어요. 다만 어떤 상품은 2주전 결제할때와 당일 가격이 다르더라구요. (일찍결제가더비쌈) 며칠뒤확인해보니 또 다르구요. 기분좋진않았어요. 당일투어 인당20만원 이상인 것도 현지가서 찾으면 훨씬저렴한경우도 있습니다 참고하셔용..
항공,렌트를 저렴하게 한번에 예약해서 잘 놀다 왔습니다~
여러 투어와 호텔예약 이것저것 신청해봤는데 아직 문제가 없었고 구매하기도 편하고 가이드님들도 좋은분이 많았어요. 몇몇개의 버스투어(특히 해외)는 가이드없이 그냥 이동만해주는거지만 가이드투어로 나와있어 착각할수있었네요 잘읽고 신청해야할듯!
완전 자유여행을 계획한다면 필수입니다. 여행 중 이동수단이나 유심같은 필수 사항은 물론이고, 가이드 투어, 스냅 등등 여행에 필요한 모든 상품들이 다 있어요~
여러 투어상품을 비교해서 맞춤 선택을 할수 있고 상세하게 비교가능해서 좋습니다:-) 자유여행중에 장거리코스여행을 가시고 싶은 분들에게 최적화된 앱입니다.
예약하고 다니기 좋습니다. 매번 여행때마다 이용하는데 한번도 실망한적이 없네요. 문의사항을 1:1 메시지나 채팅으로 이용할 수 있었으면 좋겠습니다.
원화로 계산되고 네이버페이로 결제할 수 있는 편리함 때문에 이번 여행에서 이 앱만 사용하고 있습니다. 그런데 가입축하쿠폰은 무슨 기준으로 적용가능하고 적용안되는지 모르겠어요. 처음에 가입하고 적용시키려고 고생했던 기억이 나네요. 이 점은 아쉽긴 합니다.
유럽여행간에 숙소예매를 다 마리트를 이용해서 했습니다 너무 유용하게 썼습니다만 딱 한가지 아쉬운점은 숙소에 잔여석이 있는지 확인하기위해서 매번 열곳이 넘는 숙소에 문의를 했어야했는데 문의하기전에 애초에 잔여석이 표시가 되어있다면 더 좋을것 같습니다.
이번 유럽여행에 거의모든 투어를 함께했는데요. 다양한 기능 좋은데요. 바우처는 메일로 보내주심이... 갑자기 접속이 안되거나, 바코드 인식이 안되서 출력하고 싶은데 앱에서만 확인이 안되네요.
가성비 하난 정말 좋았음. 다만, 바우처 형태가 마음에 들지 않았음. 클룩의 경우 핸드폰 화면만 보여도 되는데, 이건 출력해가야 하며, 한곳에서 바우처를 실물티켓으로 교환도 불가. 번거롭게 출력물을 들고 다녀야 했음.
편리한 UI, 다양한 관광상품 등이 소개되어 있어 좋습니다. 하지만 위탁이나 대행보다 자체 상품을 부디 더 늘려나간다면 더 좋을 것 같습니다
좋은 점 안 좋은 점 가득해요 숙소는 나라마다 달라서 한인민박 애용하는데 취소가 다음날 되고 미리 막혀있지 않아서 매번 신청하고 취소되고 번거롭구요 투어는 미리 신청하면 편해서 좋구요 다 장단점이 있네요
외국 여행시 단기 투어를 자주 이용함 편안하고 자유롭게 여행하다가 특정 코스를 알차게 관광하는데 유용한 앱. 여유있게 사전 예약하는게 필수!
표 구매한다고 이곳 저곳 알아볼 필요없이 사전에 미리 구입하고 와서 시간 절약. 그러나 날짜 별경이 불가하여 유사시에 어려움. 장단점. 표 교환처 등 자세히 나와 있어서 실제 아주 유용하였습니다.
싱가포르 방문 후 적어봅니다. 유니버셜스튜디오상품 최고입니다. 다른 상품은 상업적으로 보이는게 다소 있어서 사용전 후기나 상품비교해보세요. 그래도 가끔은 가격 조금 더주고 입장편한게 최고인거 같기도합니다. 아무튼 어플은 사용하기 편리합니다.
장바구니 같은 기능이 없어서 쿠폰사용은 하지 못하지만 ㅜㅜ 개별로 구매해도 저렴래서 좋습니다. 다만 같은 상품인데 가격이 다른것들이 있는데 설명이 더 자세했으면 좋겠어요. 수령처가 같은데도 가격이 다른게 있던 ;;
처음 가보는 곳의 투어를 쉽게 알아보고 예약할 수 있어 좋습니다. 한두달전에 예약 확정이라하고 갑자기 일주일전에 취소되서 다른 투어도 늦어서 예약하지 못한 경우가 있어서 조금 아쉬웠습니다.
키워드 검색하면 결과가 만족스럽게 추려져서 나오지 않고 너무 광범위하게 나온다는 단점말고는 신속하고 저렴하고 대체로 만족합니다~
마이리얼 트립의 취소 수수료도 상품별 정확히 표시되면 판단에 도움이 될것 같습니다. 생각보다 많아서 놀랐거든요. 아니면 취소시 환급 예정액이 바로 표시되던지요.
만약 크롬이나 인터넷 창에서 네이버 자동 로그인을 사용하고 있는 상태라면 앱에서는 로그인이 안됩니다. 그래서 로그인 하려면 일일이 인터넷 들어가서 로그아웃 해야 하는게 불편하네요. 다른 문제는 없는 것 같습니다.
좋아요! 어플 내에서 모든 게 가능하니까 좋아요. 다만, 회원가입 시에 보내는 문자를 카톡으로 받으면 좋을 것 같아요. 해외에서 회원가입하는 경우 로밍안하면 인증문자를 못 받아서 가입을 못해요ㅜㅜ 이 부분빼고 다 좋아요!!! 짱짱마이리얼트립! 다음 여행 때도 함께 해요~~
솔직히 댓글알바가 있는 것 같긴하지만 그래도 혼자 여행에 예약할 것도 많고 알아봐야할 것고 많은데 깔끔하게 정리되어있어서 이용하기 편했구 민다에 비해서 다 미리 결제하고 갈 수 있었던게 제일 좋은 점 이었어요!!
라스베가스 투어와 LA한인 민박 사용했는데 편리하고 좋았어요! 초반이라 할인도 많이 적용받아서 이번 미국 여행에 아주 유용했어요! 다음에도 여행갈 때 마리트에서 먼저 검색해볼것 같아요!
이번 여행에 많은 도움을 준 앱입니다. 아직은 사용자가 적어서 인지 숙소나 맛집등 기타 후기가 부족하거나 정확하지 않지만 그래도 정말 좋은 앱입니다.
미술관은 꼭 투어하세요. 그리고 내 지식수준에 맞게 설명 해주는 가이드 배정 받을수 있게 문의 해보시구요.
여러도시를 여행할때 장소추가기능이 불편해요 로마를 시작도시로하면 피렌체 여행장소 검색이 불편해서 일일이 나만의장소로 추가해야되요
유명 관광지 티켓이나 투어는 많지만 적은 곳은 좀 적다... 비슷비슷한 투어뿐이고 ㅠㅠ.. 좀 더 다양해졌으면 좋겠음.
혹시 시크릿쿠폰 창을 모르고 껐는데 다시 볼수있는방법이 없나요
더다양한 상품이 있으면 좋을거같아요! 검색할때 한국어로 투어받는걸 검색할수있다면 영어로 설명듣기 어려운 사람들에게 조금 더 도움이 될것같습니다^^
깔끔한 처리 좋은데, 새벽반납이 안 되어서 공항회차비 2만원 추가 결제했습니다. 그래도 깨끗한 차에 잘 알려주셔서 잘 다녔습니다.
다좋습니다 다 좋긴한데....돈을 먼저 내고 예약이 확정될때까지 될까말까 기다리는게 힘드네요. 바로바로 연동되서 될수있었으먄 좋겠어요. 예약확정 되면 좋은데...기다리다가 안되버리면 다른곳들 다른 투어들.. 매진되고그래서ㅜㅜㅜ
티켓이 최대 4개까지 구입이되는데, 이번 여행을 5명이서 가서 몇몇 패스는 다른앱에서 구매했습니다. 최대구매수량 개선하면 좋을 것 같습니다.
매번 여행시 이용하는데 다른곳과 비교해 비싸지도 않고 좋습니다.자유여행 계획세울때 여행루트 참고하기도 좋은것 같습니다.
전체적으로 타사이트보다 저렴한 편이고 바로구매가 편리했어요. 문의는 구매하기 전에는 할수가 없어서 그 점은 좀 불편했구요. 최저가는 쿠폰 쓸수가 없어서 가입쿠폰은 쓰기 힘들었네요.
여행을 선택함에 힘이 되어주네요 목적지에서의 편안함과 간편함은 덤이구요 재미있는 여행 계획에 일조했어요
해외 여행 때마다 여러 바우처 구매에 도움받고 있습니다. 합리적인 가격의 다양한 액티비티가 있어 좋습니다.
첫 해외여행이었는데 입장권이며 교통권이며 조금이라도 더 할인된금액으로 잘 구입해 썼어요ㅎㅎ 아쉬운거는 쿠폰류 사용할때 최저가 구입은 해당이 안되다보니 사용을 못하고 버렸네요ㅜㅜ
1.일정변경을 위한 예약 변경시 취소 후 다시 예약하는 불편함이 개선 되었으면 합니다. 2. 회원 정보를 활용하여 재입력을 줄였으면 합니다. 전체적으로는 만족합니다~~^^
이용한치 3년 정도 되었는데 유용합니다. 해외현지에서도 잘 되구요.여행은 마이 리얼트립 없었다면 답답했을듯...
항공예약할때 문제없는 여권이었음에도 불구하고 잘되지않았습니다ㅠ 하지만 싸고 괜찮은 숙소들을 잘 예약하고 지냈던지라 이 부분은 괜찮네요!
일본 여행에서 앱을 많이쓰진않았는데 하나는 구글맵, 또 하나는 와그, 마지막으로는 마이리얼트립이었네요 숙소 찾을때는 꽤 괜찮게사용했어요~
다양한 선택권에 늘 이용합니다
특가항공권은 전부 서울이고, 지방공항은 없고 ... 국내 공항을 사전 지정하면 특가 알림이 오게해주세요
여행하며 예매하기 좋습니다. 다만 쿠폰이 있고 사용조건도 맞는데 실제 사용은 안되었다는게 단점이네요
포인트를 안줘서 아쉽네요 다른데보다 비행기 값이 싸고 편리해서 자주 이용합니다
다양한 투어 상품이 있고 언제라도 결제가 바로 이루어져서 편하게 이용할 수 있었어요 :)
편리한 앱같은데 모아서 한꺼번에 결제 할 수 없어서 별 하나 뺐습니다 이번 대만여행에 유용하게 이용했습ㄴㅣ다~
여러군데 비교해봤는데 가격이 제일 좋아요 그리고 구성도 편리해서 좋습니다 아직까진 만족스러웠어요
액티비티 예약에 편리해요. 문의 드리면 답변도 빨리 주시네요~그래도 조금 서둘러서 예약 하시길~
아주좋음 가끔 수수료 띠어먹는건지뭔지 모르겠는데 직접예약할때보다 비쌀때가 있지만 그런거는 잘확인해서하면 더 싸게예약할때도있고 일단 편해서 너무좋음
여행 다닐 때 앱 사용해서 예약하니 편했고 투어 민박 등 한꺼번에 예약 및 확인하기가 쉬워서 좋았습니다
시스템적인 문제인지 보통은 얼리버드 특가 할인이 되어야 할텐데 마감임박 할인이 더 커서? 직전에 예약한사람들이 오히려 더 싼 할인가에 이용할수있다라는 어마무시한 일이 일어나는데 각 가이드별 내용은 훌륭했습니다.
여행앱을 이용해서 처음으로 자유여행을 떠나 보았다. 처음이라 많이 힘들 었지만, 이제는 혼자가는 여행도 도전해 볼만 한것 같다.
필요항목 선택 구매 편리. 앱에서 고객센타 문의란에 글이 안남겨져서 여러번 시도하다 결국 유선통화해서 별하나 뺌
가격이 살짝 센감은 있지만 색다른 경험이었습니다. 멀미에 취약하신분은 낚시 안하시는게 낫습니다. 갑판에 앉아있을땐 요트 출렁임이 너무 좋았고 시원했습니다
너무많은 패키지가있어서 고민하게되는점이 장점과단점 클럭과함께 활용도 높은 앱이다.
다양한 여행 투어&티켓&숙소 소비자를 위한 정보가 잘되어있다!! 할인쿠폰 두둑하고 사용하면서 불편한 점은 없엇당
여행길에 항상 이용합니다. 숙박부분은 여러링크를 할수 있도록 다양화가 필요할듯..
계약에 의한 첫 투어라 불안감도 없진 않았으나 그 벽은 금방 사라졌음. 몇 번 더 활용해 본 후 평을 더하고 싶다.
여행 시 그때그때 투어날짜를 볼 수 있어서 좋았습니다~~ 다만 해외이용 중 문자받기어려워서 카톡으로 왔으면 좋겠네요!
좋은앱입니다. 고객이 중요정보 즉 만나는 장소 프로그램설명 등이 직관적으로 나타나게 수정되었으면 좋겠습니다
교통도 편리하고 주변에 맛집도 많구 시설도 깨끗하게 잘 관리되고 있었어요. 웰컴드링크까지 세심하게 챙겨 주었네요.
여행갈때 편해요 좀더 다양한 상품이 올라오면 편할거 같네요
여행시 다양한 액티비티를 간편하고 저렴하게 이용할 수 있어 좋네요
특별히 이용에 문제가 된 부분은 없었고 밤늦은 시간(오후9시)에 메시지로 문의했을때도 그다지 오래걸리지 않아 회신이 왔음
좋은 여행상품이 앞으로 더 많아지길 바랍니다! 유럽여행동안 좋은 가이드 투어를 즐기고 있어요 ^^
현지투어가 참신해서 좋았어요. 친절하고 시간을 조절하고 고객 입장에서 대해 주셔서 좋더라구요.
앱 내에서 다른 마이리얼트립 상품 링크 연결이 안돼서 몹시 불편합니다. 전반적인 만듦새는 좋습니다.
사용편의성은 좋지만 취급상품의 가격경쟁력(가성비)은 떨어지는 듯해요
알찬구성. 선택의폭이 넓어 좋았습니다. 단. 할인이벤트도 좀 많았으면 좋겠네요. 만족합니다
다양한 투어 상품리 존재해서 좋습니다. 결제도 간단하고요
잘 썼는데요ㅡ 인천공항 티켓수령처에 계신 직원분들이 좀 더 친절하셨으면 좋겠습니다.. 너무 쌀쌀맞아서 위축될 지경 ..
항공권이나 숙소 바우처를 이메일로 발송할 수 있다면 더 좋을 것 같아요. 그외엔 쿠폰이나 가격면에선 모두 만족합니다.
필요한 티켓이나 패스권을 미리 사가서 현지보다 좀 다 저렴하게 갈 수 있고, 여행 전 구매하여 미리 계획을 할 수 있는게 좋아요
저 친구추천으로 가입했는데 왜 3천원이 아니라 2천원쿠폰 주시는건가요ㅠㅠ 친구한테는 2천원쿠폰 정상적으로 갔어요...!
사용하기 나름이겠지만, 저는 유용하게 잘 썼습니다. 초대/가입 포인트 낚시는 완전 별로였지만요.
잘 정리 되어있어서 좋은데 종류가 좀 적은 것 같아요 그래도 선택장애들에겐 더 편할 수도
편하고 좋아요. 다만 오프라아 티켓발행처 정보를 자세히 해주면 좋겠어요
편하고 좋아요. 여행지에서 처음 써봤는데 별 어려움 없이 잘 썼어요.
여러가지 다양하게 분류되어 있어 찾아보기 쉽고 편리하네요^^
잘선택해서 가면 저렴하게 편안한 여행 되실꺼에요 :)
편리한앱 항공 선박 현지패스 스냅촬영 등 한 사이트에서 편히 볼수있어 좋네요
여행에 필요한 것들을 한눈에 볼수 있어서 쭈~~욱 사용할것 같아요.
현지 투어는 가성비 괜찮지만 패키지만큼 전문적이지는 않아요.
이용하기 편리해요
외국인 운행 여행사 상품에 대해서도 문의를 좀더 쉽게 할 수 있으면 좋겠어요.
현지에서 예약하기 번거로움을 간단히 해결할수있어 유익하게 사용하구있어요.
자유여행에 교통 등 예약 어려운 부분을 해결할 수있어서 좋아요
리모델링해서 깨끗한편이고, 백운광장이 가까워 이동도 편리.
자유여행 필수 어플 / 아쉬운 점이있다면 나의 여행 스케줄을 정리 할 수 없다는 거
여행다니면서 투어 이용하는건 여기를 통해하고있고 만족하고있습니다
여행의 거의 대부분은 가이드를 어떤사람 만나는냐가 좌우하는데 여긴 굳~
아테네에서 좋은 추억 만들고 떠납니다.
편리하게 여행패스나 입장권 사기좋아요 가격도 저렴해서 더만족스럽습니다
여행때 마다 사용하는 앱. 꽤 신뢰가가는 리뷰들이 많아서 좋다.
첫 해외여행 준비를 모두 마이리얼트립으로 싸게 좋게 할 수 있었어요 너무 좋아요:)
여행에 대한 용기를 갖게해주는 앱 도움받고 여행잘 다녀왔네요~^^
외국에서 시내외곽 투어나 박물관을 투어할때 아주 유용해요
덕분에 여행 편했어요. 필요한거 바로 예약할수 있어서 좋았어요.
여행준비의 시간을 단축시켜주고, 경험을 확장시켜주는 어플
다양한상품을 비교해서 예약하고 업체와 메시지를 통해 연락하는등 사용에 편리함 단 업체가 당일취소할 경우 이용자가 줄수있는 패널티나 항의등을 할수없는건 개선해야함
착한가격에 버스투어도하고 다음여행에도 이용할의사있음~^^
조금 더 제휴가 잘 되서 다양한 프로모션이 있으면 좋겠는데 지금 있는 걸로도 만족해여
유용하긴한데..좀 더 다양하고 부담없는 상품이 많이 생겼으면 좋겠어요
여러가지 상품을 선택해서 사용하기 좋아요.
정말 좋은 앱입니당 ㅎㅎ 그런데 숙소이름도 검색이 되면 좋겠어용
숙소예약하기 편하고 좋지만 소도시는 없다는게 좀 아쉽네요..
간편하게 미리 예약하고 갈수있고 정보도 많고 편리하네요
필요 코스만 선택하여 이용할수 있어 좋은것 같습니다
설명도 잘되어있고 투어 전에 알림을 주는 점도 좋습니다.
가격도 적당하고 투어도 비교 선택하기 좋네요
해외가서 ㅈ꾸 오류뜬다하고 잘 열리지 않아서 애먹음용; 촌구석 들어가니까 더 심해짐
빠르고 쉽게 이해되도록 피드백 됩니다. 아주 좋았어요
편하고 쓰기좋음. 왠만한 투어는 다있으니 쓸만함
검색하기 좋음 등록되어 입주된 여행사가 더 많았으면
동유럽 여행을 시작으로 자유여행 시에 항상 잘 이용하고 있습니다
예약후 좋은여행 다녀왔어요
예약변경하려면 참 오래걸려요. 그거 빼곤 좋습니다 :)
좋은 여행 상품을 편리하게 검색 결제 할 수 있습니다
99퍼센트 좋다. 그런데 가끔 예약이 가이드의 사정? 때문에 취소가 되는 경우가 있다.
유럽(파리, 스위스 등)여행중 유용히 사용했음.
여행에 관한 모든것들을 싸게 구입하거나 이용할 수 있어 좋은듯
가고싶은곳 정보도 많고 예약도 바로할수있어서 좋네요
아주유용합니다 여행하시는 분은 적극활용하시기바랍니다
좋은플랫폼인것같다.알아볼시간이많이없는여행자에게는 최고의 앱
상품도 다양하고 적립금 사용도 간편합니다.
여행을 준비하면서 여러 도움을 받을 수 있어서 좋았어요ㅎ
종종 인터넷 연결이 안된다는 등의 오류가 있는 것 외에는 좋아요.
이용하기 편하고 저렴한 가격에 잘 이용하고 있어요~
앱은 좋은것 같아요! 그치만 가장 저렴한 앱은 아니랍니다! 편리하고 좋긴해요!
좋은 가격으로 예약한것 같아 도움이 많이 되었습니다
저럄한 가격의 상품들이 잘 배치되어 있는것 같습니다.
잘쓰고 있습니다. 메시지기능만 좀 더 보완하몀 좋겠습니다
서비스 제공자와 수월한 대화, 메신저 기록 등
추천앱, 다만 티켓상품 이용시간 안내가 부족했음
좋아요! 여기로 삿포로 후라노비에이 여행예약하고 갔다왔습니다:> 만족스러워요
다른 곳과 비교해봤을때 최저가가 맞는 것 같아요~ 대부분 다 최저가 입니다!
현지에서 편하게 사용할수 있어서 너무 좋은 어플인듯요
아주 좋읍니다. 가끔 잘 열리지 않는 부분만 빼고..
타 어플에 비해 다소비쌈 단 어플내 상담창구 친절하고 답 빠름
일본 오사카 여행시 필요한 주유패스와 난카이 라피트 특급열차 이용하는데 마이리얼트립이 큰 도움이 됐습니다.
음 다 좋아요 하나 한인민박 예약할때 예약 가능하다고 뜨는데 예약하면 만석으로 불발이네요 ㅜ
투어가 다양해서 좋음. 일일 투어는 와그보다 나은 듯
항공권과 와이파이 저렴하게 이용해서 좋았습니다.
여행갈때 원하는상품검색 해볼만함.
좋은데 저만그런가요ㅠㅠ왜 페이지가 다음페이지로 넘어가지않죠....
가격은 좀 다른곳보다 비싸지만 그만큼 좋았어요~~
편리합니다. 다른데보다 저렴한 상품들도 많고.
항상 여행가기전에 꼭 사용하는 어플입니다.
만족한 여행이었어요. 숙박.항공권.렌트카~~^^
덕분에 편하게 여행계획도 계획하고 좋았음~^^
여행을 많이하는편은 아니지만 굉장히 좋네요
항공권, 숙소 한번에 해결! 자주 이용하겠습니다.
취소수수료 표기해주어야 고객에게 필수적인 정보 알려주는거 아닌가 싶네요
싸고 갠춘요!! 여행경비 절약에 큰 도움
여행에 관련된 다양한 것들이 만족스럽습니다!
자유여행에 많은 도움이 됐고 가성비좋아요
프라이빗 가이드를 이 앱으로 예약할 수 있다고 해서 설치했습니다. 여행 계획이 취소되어 실제 예약은 못 해봤지만, 프라이빗 가이드 외에 버스투어나 택시투어도 예약할 수 있고 박물관이나 관광지 예약도 가능해서 좋았습니다. 다만 예약이 하루 단위로 이뤄지는 점, 프라이빗 가이드의 경우 필터가 제 역할을 못 해낸다는 느낌이었습니다. 분류가 안 되더라구요. 그래도 이런 앱이 있다는 것만으로도 세상이 많이 좋아졌다는 생각이 들 정도네요...
리뷰 진짜 안쓰는데, 마이리얼트립은 진짜 혁명이예요 너무 원하는 기능이 다 들어있어서 좋아요 다만, 사전 예약 상품이다보니 실물 티켓 교환 하는 장소 등은 사진으로 첨부되면 찾기 더 수월할꺼같아요! 덕분에 여행 잘 다녀왔습니다!(참, 여행 많이다니는 지인에게 추천했는데 지인도 너무 만족해 하더라구요) 좋은 어플 오래오래 잘 쓸수 있도록, 유지 보수에 신경 많이 써주세요~ 감사합니다!
친구 추천으로 이번에 처음 써본 앱인데 제주항공권 가격도 꽤 저렴하고 괜찮네요. 조금 아쉬운게 있다면 항공권 가격변동알림 같은 기능이 있었다면 좋았을텐데, 그거 빼곤 앱도 사용하기 쉽고 결제도 편했어요. 쿠폰이나 프로모션 잘 보면 숙소나 렌터카도 엄청 싸게 살 수 있다고 해서 이번 제주여행때 자주 사용해봐야겠어요!
투어예약하기 너무편하네요 한인민박도그렇고 항상 따로 네이버에서 검색해서 해서 좀 복잡하고 정리가안될때가많았는데 일자별로 정리도되고 딱하나안좋은건 너무상품이많아서 조건검색을 조금만 세분화해주셨으면좋겠어요 검색할때 샵을붙여서 원하는 조건을 검색할수있도록..
언어가 안되는 50대입니다, 구글지도와, 번역기, 그리고 마이리얼트립에 의존하여 3주간 여행중입니다. 선택한 투어마다 모두 훌륭했으며 잘한 선택이었다고 생각합니다. 오랑주리가이드, 몽마르트투어, 베르사이유투어, 지베르니투어, 그리고 앞으로 있을 런던 야경투어도 기대됩니다^^
여행을 더욱 편안하게 즐길 수 있어서 좋았어요 다만 불편한 점이 하나 있었는데 리뷰를 쓰다가 중간에 수정하고 싶은 부분이 있으면 글자 사이를 클릭하잖아요 근데 글자 사이 클릭이 안되고 전체 선택이 돼서 다 지우고 다시 써야돼요ㅠ 제 폰이 이상한건진 모르겠지만 아무튼 넘 불편해서 후기 써보아요
현지 여행사(한국인, 현지인)와 직접 다이렉트로 연결해줘서, 자유여행을 하며 일부 일정에 여행사의 상품이 필요할 때 매우 편리하게 활용할 수 있는 어플 입니다. 이 어플과 항공권 어플, 숙박 어플만 있으면 굳이 모두투어나 하나투어 같은 한국 여행사를 이용할 필요가 없어집니다.
도민인데 제주 항공권 끊으려고 깔았다가 디자인도 깔끔하고 결제도 편리해서 계속 쓰고 있어요. 육지 갈 일이 많아서 항공권을 자주 끊는데 매번 발권 수수료 내기 싫어서 원래는 검색해보고 항공사 사이트까지 들어가서 바로 끊었어요. 그러다 보니 어디서 예약했는지 따로 적어놔야 해서 불편했는데 마이리얼트립 수수료 없는 거 안 뒤로는 그냥 이 앱에서 계속 끊어요. 도민이지만ㅋㅋ 주말에 뭐할지 찾을 때나 육지에서 지인들 놀러온다고 할 때도 종종 들어가보는데 스누피 가든 같은 곳 티켓 싸게 구매할 수 있는 것도 좋아요. 호핑투어나 미술관 도슨트처럼 특이한?? 프로그램 많아서 은근 구경하는 재미도 있고... 암튼 제주 항공권 끊을 일 많은 분들께 추천합니다.
이번 스페인 여행은 마이리얼트립 도움을 많이 받았고 모두 다~~ 좋았어요. 한인 민박 두 군데(마드리드 라꼬마 유스, 바르셀로나 그 계절의 민박)도 모두 마음에 들었구요. 투어(굿맨 가이드 투어, 빨간 바지 투어)도 좋았어요. 부킹닷컴은 숙소하고 이메일로만 연락이 되는데 답장도 느리고 답답합니다. 그런데 이 곳 한인민박과 투어 모두 예약 확정되면 카톡으로 대화가 가능해서 매우 만족했어요^^ 마이리얼트립 덕분에 이번 여행 너무 즐거웠어요~ 감사합니다
예전에는 해외여행갈때에 주로 사용하던 앱인데, 최근에는 제주여행할때도 매우 유용하게 사용하고 있어요! 최근 엄마와 모녀여행으로 제주여행을 갈때, 여기서 최저가 항공과 입장 티켓, 다양한 투어, 감성숙소를 모두 이용했는데요, 하나같이 매우 만족합니다! 특히 이번 제주여행에서 가장 좋았던 것은 제주바다를 보며 플라잉 요가를 하는 특별한 경험을 할 수 있었던 것 입니다! 덕분에 매우 만족스러운 여행이 되었어요!
내 상황을 이해하는건지 아님 그렇게 설정되어 있는건지 모르겠지만 적절한 타이밍에 근처 볼것 근처 맛집을 자유여행하는 중간중간 알려주니 최고였습니다. 위치 정보를 통해 페턴분석을 하는듯 하게 만든것 같은데 기분이 생각보다 좋았습니다. 옆에서 조언해주는 가이드 같은 느낌 ㅎㅎ 기술력이 생각보다 많이 발전 한것같네요.
앱 몇년 째 사용중인데 가끔 제주항공권 프로모션 나오는거 잘 보면 만원대에 예약할 수 있는게 꿀입니다 ㅎㅎㅎ 최근에 지인이 마이리얼트립에서 제주렌터카 스타렉스 3만원에 했다고 렌터카도 추천해줘서 덕분에 잘썼어용 ㅎㅎ 가격비교하기도 쉬워서 여행앱 중 필수앱이라고 생각합니다. 내년에 해외여행 열리면 더 자주 사용할게요!!
어제 이스탄불 시내 관광을 님과 함께 했습니다. 초기화면에 있던, '한국어 천재'라는 설명이 딱 맞는 분이더군요..편안한 한국어 발음과 억양, 자상한 설명, 적절한 완급. 모든 게 훌륭했습니다. 한국에서 국어를 가르치는 사람으로서 놀라울 뿐이었습니다. 덕분에 'lovely Istanbul'입니다. 감사합니다~^^
가이드가 매우 친절하고 지식이 많다, 색다른 여행이라 횡재한 기분, 다시 또 여행하고 싶다, 종일 기분좋은 시간이었고, 코스도 매우 좋았다.
해당 관광지에 대한 충분한 사전설명을 해 주시고, 만날 때도 카톡으로 쉽게 연락되어 좋습니다 기타 필요한 사항(호텔 주변 발마사지샵 정보)요구시에도 검색 후 잘 알려주셔서 편했습니다 추천합니다
바우처 바로바로 보내주시고 티켓 기한 내에 구매하면 환불도 해주심. 좋네요. 여행 여러가지 신경쓰지 않으려면 이런 어플 이용하시길 권함.
스위스 여행 잘 모르거나 복잡한 계산 싫으면 스위스트래블패스만 구매하시면 편해요.
다른건 안써봤고 항공권예약만 했는데... 최고인듯요 저번에 너무급해서 e×림ㅅ 썼다가 열받아 죽을뻔했는데 마리트는 항공권은 최고인듯
대만여행에서 가지않을수 없는 곳... 색다른 경험! 대만하면 이곳이 젤 먼저 생각나게하는 곳! 예류, 스펀, 지우펀...
다양한 투어를 통해 여행을 한결 풍성하게 만들어 주네요. 강력 추천합니다~
이번 일본여행에서 필요한 티켓구매는 마이리얼트립에서 다 했어요 아주 유용하게 잘 썼습니다
타업체와 달리 호텔 픽업&드롭이라 아침 일찍 집합장소까지 가지 않아도 되고 다년간의 경험과 친절함으로 투어 내내 편안함과 전문적인 안내를 받을수 있음. 최상의 선택!!!
혼자갔는데 픽업에 설명에 사진도 찍어주시고 가성비 좋은 투어였습니다
국내외 여행 최고 어플 별 다섯개. 항상 편리하게 사용 중
여행 일정짜기 편하고 넘 좋아요
다양한 해외 프로그램을 비교할 수 있고 편리해요.
초행길에 편리하고 저렴하게 이용가능
전부장 가이드님 덕분에 알차고 즐겁고 꼭 다음에도 이용하고 싶은 투어관광입니다.
북부 츄라우미와 여러 명소를 스캔하고 싶다면 좋은 투어입니다. 만좌모의 역동적인 모습을 보러 렌트했습니다. 또 갑니다
거리가 굉장히 가깝고 무료셔틀도 있어 편합니다
현지 여행을 위해 필요한 정보가 많아 많은 도움이 되었습니다
다양한 투어가 마련되어 있고 문의에 대한 답변이 바로바로 올라온다.
가이드 처음이라 고민했는데 완전 추천하고싶어요 임민주 가이드님 이탈리아 가이드 완전 재미있고 젛았어요 감사합니다 ㅎㅎ
궁궐투어, 미술관투어 정말 너무 알찹니다.
현지 여행에 대한 선택사항이 많았으며 여행지와 일정에 대한 안내가 잘 되어 있어서 좋았습니다
동네 슈퍼를 가다가 우연히 슈퍼앱을 알게되었습니다. 오늘이 마지막인 것처럼 소중한 하루하루를 좀 더 가치있게 보낼 수 있을 것 같은 예감이듭니다!!
적절한 가격제시와 편리한 선택을하게 다양하게 안내가있어 편리하게 이용하였습니다
매우 만족스러운 공항 픽업 서비스였습니다~~ 덕분에 가족 모두 기분좋게 방콕 여행 시작할 수 있었습니다^^
즐겁고 재미있게 보낸 투어였습니다
대체로 합리적인 가격에 처음 이용해도 불편함없이 투어가 순조롭게 진행되어 좋았습니다
다 좋은데 지역마다 글 볼 수 있게 해주면 좋을 것 같아요. 지역마다 분류가 안되어 있어서 찾을려면 계속 밑으로 원하는 지역 나올 때까지 내려서 찾아야 하는게 불편해요.
좋은 투어를 편안하게 예약할 수 있어 좋은 어플입니다. 좋은 투어가이드 분들이 많지만 간간히 나쁜 분들이 섞여 있어요 예를 들어 명시되어 있지 않은 추가 요금을 요구한 다거나 태도가 불성실하다거나 이런 가이드 분들은 제재할 수 있는 방안이 마련되면 좋을 것 같습니다.
지하철 7호선 인접 (역사에서 숙소빌딩까지 도보 2분 거리)한 접근성 때문에 예약 하였는데, 첫날 숙소를 찾아가는 때부터 귀국을 위한 비행기 탑승 하기까지 SNS를 통해 계속 확인해 주시는 친절함과 자상함까지 너무 감사했습니다. 지하철 7호선 이용 루브레 박물관 20분, 에펠 30분 이면 도착할 수 있는 편의성은 정말 좋아서, 루브레는 시간을 쪼개어 반복관람을 다녀올 정도 였습니다. 사장님은 매일 청소를 너무 열심히 하시는데 숙소가 먼지하나 없이 정말 청결합니다. 아침 8시면 조식으로 빵과 우유, 만두, 커피 등응 제공해 주시고요, 토요일 저녁 7시에는 삼겹살/와인 파티를 합니다. 평일엔 민원 때문에 곤란 하지만 주말엔 가능해서 토요일 저녁에 투숙객간 정보 공유 할 수 있는 시간을 마련해 주신다고 하는데, 함께 하였던 유랑객들과의 유쾌한 대화가 매우 즐거웠습니다. 무엇보다 파리 이전 유럽일정 때문에 감기몸살로 고생했는데 약도 챙겨주시고, 케어해주신 것에 감사 드립니다.
좋은 여행프로그램이 많습니다.
마이 리얼 트립 대박...여행와서 카드결제해서 편하게 여행 하고 있습니다 좋은 투어 프로그램들도 많고 민박집고 편하게 결제하고 투숙해서 너무 좋아요!!! 앞으로 더욱 번창하세요!!
매우 전문적이고 친절한 안내 투어였습니다.
2주간 여행에서 너무 잘 사용하고있어요~^^ 와*, 트*,트** 등등 사용하다가 몇번 에러먹고 갈아탓네용ㅋ 직접 여행사, 가이드, 사진작가님들과 연결가능하고 일정조정도 가능해서 너무좋아요^^
여행때 설명들으며 편안히 차타고 다니는 여행이 제일 좋은것 같다 다만 좀더 여행이 다양하게 있었으면 더 좋았을것같아서 조그마한 개인들의 참신한 투어를 더 많이 끌여드리거나 먼저 마이리얼트립이 적극적으로 현지 한국인들에게 제안했으면 합니다
일행과 함께 여행일정 공유하기도 좋고~ 여행중 가이드북이 필요없었을 정도로 정보가 많아서 좋았습니다. 여행자들의 리뷰도 한 몫했구요. 근데 명소가 아닌 곳도 일정추가해서 루트에 포함시키는 기능도 있었으면 좋겠어요.
제주 별거 없다고 생각했어요.매번 갔던 곳이라 .... 딱히 감흥없었는데. 숙소나 투어나 되게 새로운 게 많더라고요 갑자기 계획이 바뀌었는데 환불 잘 처리해주셔서 감사해서 남깁니다. 덕분에 해외여행처럼 다양한 경험 하고 왔습니다 ㅎㅎ. 여기서 다 사지는 않았는데 뭐할지 찾기는 이 앱이 가장 좋은거 같아요.
아무리 비교해보고 알아봐도 마이리얼트립처럼 저렴하게 고급스럽게 제일중요한 잠자리 침대 메트리스가 중요한데 ~ 우리 아들 유도경기 응원왔다가 실제 경기는 못보고 소식만들었네요ㅠ.ㅠ 메트리스가 얼마나 포근하고좋은지 꿀잠자다못해 늦잠을자서 다음날 울아들 경기 못본게 많이 아쉬울뿐입니다~ㅋ
일반적인 여행사 패키지처럼 몇박며칠 정해진대로 다니는 여행뿐만 아니라 자유여행 중 가기 힘든곳을 당일치기로 그 날 만 패키지처럼 편하게 다닐 수 있는 상품들을 제공하며 여행에 필요한 다른 요소들(입장권, 교통권, 패스, 와이파이 등)을 한 앱에서 확인할 수 있어서 좋습니다
프랑스 파리에 밤늦게 떨어져서 공항에서 숙소까지 교통이 걱정되었는데, 한인픽업/샌딩 서비스를 연결할 수 있는 이 앱을 추천받고 한시름 놓았습니다. ^^ 감사합니다. 프랑스는 처음인데 현지 생활하시는 기사님의 친절한 설명도 좋았고, 덕분에 좋은 여행 되었습니다.
일일투어 등 편하게 예약할 수 있어 좋았습니다 벨럭 예약도 하였는데 예약번호가 벨럭 것도 있고 마이리얼트립 것도 있는데 정확한 기입이 없어 헷갈렸습니다 좀 더 상세한 사용설명이 뒷받침되었으면 합니다
패키지는 싫고 자유는 부담스러울 때 핵심적인 투어 신청을 통해 취향에 맞게 여행할 수 있었어요. 공인가이드 사전예약 투어가 정말 강추입니다! 다음 여행에도 또 이용할게요~
마이리얼트립. 매 여행 이용하는 사이튼데 앱으로 이용하니 더욱 편리하고, 여행이 아니어도 언제나 확인하며 여행 꿈을 꿀 수 있어 좋습니다!!!
항상 어린이와 여행하다보니 이젠 필수앱이 되었어요 자유일정으로 둘러보기엔 빠듯할때 이용하는데 늘 만족했어요 바우처를 미리 프린트 안해도 대부분 바로 사용가능해서 넘 좋아요
여행 할 맛이 더 납니다
해외 자유여행 가신분에게 꿀 어플입니다 주요 도시 당일 투어 근교 투어 교통 볼거리 등을 이 어플에서 쉽게 해결 가능합니다. 그것도 저렴한 가격으로. 유럽 출장 갈때마다 이용하는데 정말 필수 어플입니다
부킹닷컴 아고다 등 다른 어플과 달리 한인민박 카테고리가 따로 있어서 좋습니다. 영국은 숙소가 너무 비싸서 한인민박으로 구했는데, 마이리얼트립 어플이 있어서 참 유용했어요. 투어상품 추천도 여행 준비에 도움이 되고 좋습니다.
항공권 구매하러 들어왔는데 다른 상품들도 많아서 구경하다가 숙소랑 투어도 예약했네요. 번거롭지 않게 한 곳에서 모두 예약할 수 있어서 여행갈 때 이 어플만 있으면 문제없을 거 같아요!!
가이드님의 상세한 설명과 기사분의 능숙한 운전으로 빡빡한 일정을 잘 소화하면서 재미있게 여행했네요. 특히 주차시간이 지나서 주차장에 문이 잠긴 상태에서 당황하지않고 잘 해결하여 마지막 여행지까지 무사히 마치고 편하게 올수 있었네요! 감사합니다!
여행 중인데 네이버페이 결제되서 너무 편해요. 빨리 예약되는 것도 좋구요. 숙박상품이 더 많으면 좋겠고 나라별 여행 상품도 마니 늘으면 좋겠네요.
예약하고 당일전에 알람도 오고 편리하게 잘 사용하고 있습니다. 물론 저렴한것고 최고구요! 한화로 결제돼서 수수료도 쪼금차이지만 절약되고 좋습니다!
호텔 항공부터 버스투어까지 아주 편하고 한번에 예약할 수 있어서 너무 좋았습니다. 또한 많은 후기 덕분에 비교할 수 있어서 더 좋았습니다. 다음 해외여행도 마리트로 해야할거 같습니다~!!
호텔 예약으로 어플을 다운받게 되었는데 다양한 호텔들의 가격을 간편하게 볼 수 있어 예약하기가 편리했습니다. 호텔 예약 시 렌트카 할인쿠폰을 주는것이 너무 좋았습니다. 자차 보험 관해서도 내용이 복잡하지 않았고 간단하고 저렴한 모델들을 보기가 좋았습니다.
마이리얼트립을 통해 많은 여행을 예약하고 잘 다니고있습니다. 앱 구성도 잘되어 있고 해외에서도 바우처 등 쓰기에 무리가 없습니다. 적극 추천합니다.
여행갈때마다 꼭 이용하는 앱이에요. 많은 가이드업체들이 있으니 후기를 잘 읽어보시면 도움이 될것 같아요. 알림 기능도 유용합니다.
여러 여행사의 상품을 비교할 수 있고, 여러 개의 투어를 선택한 경우 일정 및 예약 관리가 편함. 취소, 환불의 절차도 간단함.
여행때마다 마이리얼트립에서 투어나 와이파이도시락등등 구매하는데 항상 문제없이 잘 이용합니당 보기도쉽게되어있고 제일편해요 다녀온곳 기록도돼서 좋은것같아요 앞으로도 이용할게용
자유 여행에서도 필수 앱. 알찬 투어들이 가득하네요. 일주일 전 베트남 나트랑 가족 여행에서 와이파이 도시락 뿐만 아니라 투어 2개를 구매해서 아주 즐거운 여행이 되었습니다.
여행중 투어로 필수 앱이라고 생각합니다. 근데 앱에 항목별로 북마크 할수 있는 기능이 추가되면 좋을꺼같아요.
요새 여행 다니기 너무 좋아졌습니다. 여행가기전에 마이리얼트립으로 필요한 투어, 티켓 다 예약할 수 있고 실시간으로 관리되니 넘 편리합니다.
대만 자유여행을 하는데 비행기표부터 유심,대만공항버스,데이투어,타이베이101전망대 등등 이 어플 하나로 편하게 예약했어요!! 타사랑 비교해도 가격도 저렴하고 정말 사랑이네요 ㅠㅠ 너무 편하고 좋아요!!
자유여행 시 사용할만한 티켓이나 투어 상품이 있어서 여행 시 편리한 것 같아요. 컨텐츠가 좀 더 다양해졌으면 좋겠네요.
어플 잘 사용하고 있는데요 도시선택에서 국내는 제주,부산,김포,청주만 보이게끔 바뀌었더라구요 예전에는 모든 공항을 선택할수있게 한눈에 보이게끔 했었는데... 지금은 검색을 해야뜨네요
유심칩으로 첫 인연을 시작해서 매번 유심. 교통. 각종 티켓. 투어등을 했는데요 저는 관리를 편리하게 할려고 한곳에서 몰빵하는 스타일이라... 몇년 여행관련 자료가 이곳에서 관리되어지는 느낌이에요^^
여행갈때마다 잘 이용하고 있습니다~ 아직까진 예약후 현지에서 문제생기거나 불편했던적은 없습니다~ 앞으로도 좋은 서비스 부탁드려요~^^
마이 리얼 트립은, 애초에 현지인들이 추천하는 남들은 잘 모르는 잘 알려지지 않은 꿀 코스를 소개하는 목적으로 만들어진 걸로 아는데, 지금은 일반 여행 상품들만 즐비하네요. 애초 목적에 맞는 상품들도 좀 많이 개발 등록되었으면 합니다
마리트 덕분에 이스탄불을 제대로 경험했습니다. 한가지 의문사항은 이미 진행중인 투어와 동일한 코스도 계속 추가되네요? 투어 베끼기를 허용해주시는건 기존 가이드의 지적재산권 침해아닌가요ㅎㅎ선택권이 많아져서 좋긴하지만 뭔가 찜찜해서 새로 추가되는 투어는 못가겠어요.
진행자들은 매우 professional 합니다. 전체 여행일정 중, 여행 첫날 또는 둘째날 참여로 여행지를 보다 빠르고 제대로 이해할 수 있습니다. 너무 훌륭한 앱 입니다. 감사합니다
해외 여행 시 현지 가이드투어를 하는 편인데 마이리얼트립에는 종류가 다양하게 있어 자주 이용하게 되네요. 현지 가이드와 메세지 주고 받는 기능도 편해요~
여행지에는 갈건데 딱히 무슨 여행 짜야할 지 모를 때 최적이다. 특히 박물관 미술관 갈 때는 가이드 있는 거랑 없는 거랑 천지차이ㅎ 그리고 현지물가 고려했을 때 투어 가성비도 최강
좋아요 렌트카 항공권 호텔 예약가능하고 편해요 다만 여행일정을 짜고 여행지간 거리나 정보등을 일목요연하게 볼수있음 좋을텐데 그런 기능이 제눈에는 안보여서 아쉬운점 남겨요
앱도 사용하기 쉽고 가격도 다른 곳보다 저렴해서 이번에 가족여행 숙박 예약했어요! 계속 보니 매주 고급호텔 프로모션 가격도 나오는 것 같아 앞으로 종종 확인해 봐야겠어요!! 친구가 최근 제주도 항공권도 여기서 샀다고 합니다 ㅎㅎ 앞으로 잘 이용할게여
클룩보다 싼 대신 바우처는 시간이 좀 더 걸린다는 점 주의하면 저렴한 가격에 구입할 수 있습니다. 바우처는 유효기간 안에 사용할 수 있지만 실물티켓으로 바꾸면 당일 사용해야 한다고 합니다.
전반적으로 여행준비할때 깔아두면 좋은 어플. 확실히 설명도 잘되어있고 투어나 패스권들도 잘 되어있음
코로나로 인해 여행가기 어려워서 다운받고 보고 있는 중에 새로이 그나라에서 거주하시는 분들 라이브 하시는걸 하길래 예매해서 보았습니다. 이런거 신청해서 보는 걸 추천드릴게요 진짜 잘보고 왔습니다.
여행 준비할 때 완전 필수어플이에요! 투어,교통권,숙박 등 알아보기 좋아요 특히 후기들이 많아서 나에게 맞는 투어를 찾기 좋아요~강추합니다
믿을수 있는 여행안내자들이 현지에 거주하며 구석구석 관광안내. 해 주어서 좋았습니다
여행에서 많은 도움이 되었음. 하지만 미리 일정 보고 예약하는게 좋음. 당일치기나 전날 예약은 위험...최소 3일전에는 해야함.
디즈니랜드 예약 실사용자 가성비 좋고 사용하기 편리했습니다 예약확정도 2일이면 충분하고요 많이 비교해보고 고른만큼 만족하면서 사용했어요
다양한나하의 투어들을 한번애 모아서 비교하며 쉽게 예약할 수 있어서 좋아요. 여행에 필수앱!
여행에 필요한 티켓, 쿠폰 등 놓치기 쉬운 것들을 한 눈에 볼 수 있어 여행을 준비하면서 너무 유용했어요. 저렴한 가격은 더 좋았습니다!
패키지 아니고 혼자 자유여행이라 걱정많았는데 제일 걱정인 교통편에 대해서 입장권과 함께 구매하면서 걱정없이.편하게,저렴하게,안전하게 다닐수 있었어요!
여행하는데 많은 도움이됩니다~~ 기본적인 입장권 구매부터 이색적인 투어 예약까지~~ 여행 필수어플이에요^^
급여행때 큰 도움이 됨 여러 업체들 상품이 있어서 비교하기도 쉽고 좋은 상품도 많음 외국 업체 상품들도 좋은 것이 많음. 다음 여행에도 이용 예정.
해외여행 다닐 때부터 제일 저렴해서 구매해왔는데 알고보니 국내여행 티켓도 많더라구요..! 혼자 제주도 여행 다녀왔을 때, 또래분이랑 현지 가이드투어 할 수 있는 상품이 되게 좋았어요 ㅋㅋㅋ 제주도항공권도 비교가 쉽고 제일 저렴해서 여기서 구매했습니다. 사용하기 편리해요!
여행에 필요한 필수 어플중 하나입니다. 다양한 여행상품이 있어서 자유여행과 적절하게 사용하시면 최고!
마이리얼트립 앱 너무 잘 사용하고 있습니다. 탐색도 예전보다 좋고, 국내 상품도 다양해서 너무너무 좋습니다.
말레이시아 여행 가면서 처음으로 써봤는데 편리하고 싸게 구입해서 잘놀고 왔습니다. 여행준비 (와이파이도시락, 외투보관, 현지 공항철도이용권) 이랑 투어 티켓 구매했고, 구매전에 각각 후기를 참고할수 있을만큼 많아서 좋았습니다.
제주도여행시 특별한 추억으로 체험프로그램이나 원데이클래스, 원데이요가 같은거 하고싶어서 우연히 이 어플 알게되었는데...제주도에 이렇게 많은 체험프로그램, 원데이클래스가 많은지 몰랐어요.여기서 다 찾아볼수있고,결제까지 되니 편리하네요
모르는 부분이 있어 전화했는데 친절하게 잘 설명해 주셨습니다. 그리고 저렴하고 편리하게 잘 사용했습니다. 감사합니다~~ 적극추천 합니다♥♥♥
여행에 도움 많이 받은 것 같습니다
로마 야경투어 너무도 멋진 경험이었습니다.
참 좋아요 여행하기 쉬워요
싱가포르 유니버셜스튜디오, 가든스바이더베이 마이리얼트립이 더 저렴합이다.
강추 너무 편하고 좋아요. 앱 내부에서 연락도 주고받기 좋았고 피드백도 빠르게 가능했습니다.
위치 정보로 하는건지 내가 가는 위치마다 그곳의 정보가 뜨는건 정말 좋은것같아요!! 큰 계획없이 오신분들 자유여행 하는분들에겐 더 좋을듯요^^
정말 친절하고 전문적 이세요
여행자에게 필수 앱! 현지에서도 관광지 및 여행에 필요한 정보를 습득해 이용하고 있습니다. 가이드님들도 굉장히 수준있고 전문적입니다. 후회없는 선택 앱! 꼭 설치하세요^^
열정과 함께한 스토리~후회없는 선택일겁니다~^^
해외 여행자들에게 매우 유용한 어플 Bon Voyage
숙소추천 좋았어요 비행기 ✈ 최저가로 다녀왔습니다 최고 👍 대한항공 왕복 10만원대 땡잡음^^
여행을 준비하면서 6개 이상의 어플을 사용하면서 가격대비 훌륭한 어플로 생각하는 2개의 어플 중 하나인것 같습니다. 다음 여행에도 많이 찾아보고 가려구요 ㅎㅎ
자유여행으로 다니려다 아무것도 모르는 지역이라 현지에서 가이드투어 예약하는데 빨리, 쉽게 예약할 수 있어서 좋았습니다.
가격적으로도 아주 저렴하고 문의,상담서비스 또한 친절하였음. 배송상품은 빠르게 잘 배송됐고 현장수령 또한 빠르게 이루어짐!
3인이 이용할 숙소를 검색하고 예약했는데, 체크인할 때 1인 추가 요금을 따로 내야 했다. 다 계산이 된걸로 알았는데... 한번에 겨산이 끝나도록 개선이 필요하다.
칸쿤여행에 최고
힘들이지 않고 여행상품을 앉아서 찾고 비교할수 있어 굉장히 편히 즐길수 있어서 좋았습니다