광고만 보고 저렴해서 이 사이트를 선택했는데 너무하네요. 잘못 예약하여 불과 몇시간 안에 당일에 취소했는데 인당 만원씩 수수료 2만원을 가져가고 항공권 티켓만 전액 환불은 좀 너무한것 아닌가요?? 클릭 한번에 2만원을 날린 셈이네요. 당일 취소는 이런 수수료 패널티를 감해주는게 더 나은 서비스가 아닌지;
절대 사용하지 마세요. 유튜버 지인에게 추천 받아서 사용했습니다만 사기 의심 어플입니다. 1. 일단 비행기 숙소 모두 다 해당 어플에서 구매 후 조회를 하면 조회 불가가 됩니다. 여행전에 확인이 안되는 경우는 간혹 있긴 합니다만 2틀 넘게 확인이 안되는 경우는 수상합니다. 2. 상품 구매시 미사용 당일 구매여도 절대 환불이 안됩니다. 상품을 사시면 구매 대행인 마이리얼트립에서는 책임을 1도 지지 않고 아무튼 환불이 불가능하다고만 합니다. 3. 상담사가 갑자기 반말을 합니다. 이게 제일 어이가 없었는데요. 언제 봤다고 반말이나 찍찍하시는지요? 참 사원 관리 잘 하시는구나 싶었습니다. 요즘 사기꾼들도 기본적으로 처음에 대하면 존댓말이라도 하는데 사기꾼보다도 못한 서비스에 헛웃음만 나옵니다. 이 세개 외에도 이 어플을 써야하는 이유가 단 하나도 없습니다. 할인 혜택이 많은 것도 아니며 오히려 계속해서 수상한 결제 유도가 잦습니다. 비행기 결제 후 숙박 할인은 사실상 없는거고요
별1개도 아깝네요. 화면 구성 자체를 혼란스럽게 하고, 이건 뭐 어디 제공된 화면 클릭을 믿고 구매할 수 있을지 부터가 의문입니다. 취소,환불은 안되고 고객센터는 규정이라는 말만 계속하고...다른 경쟁사 사이트 보고 좀 배우시길.... 타 사이트는 처음부터 날자지정하면 해당하는 상품만 클릭하게 구성됩니다. 그런 기본적인 UI도 구상 안 해놓고 고객이 옵션을 잘 보고 구매해야 된다니요? 다시는 이용할 일 없을것 같습니다.
와 세상에 이렇게 불편한 어플을 처음이네요. 환불이나 변경이 필요하면 상담사 연결이 꼭 필요한데 문제는 상담사 연결이 언제 될지도 모르고 주말에는 연결도 안된다는 점입니다. 항공권 특성상 하루하루 변경이나 취소 수수료가 들어가는데 이런씩으로 변경이 미뤄지면 수수료만 비싸지고 정말 여로모로 실망이고 사용해선 안되는 어플입니다
남들이 1점 남긴건 이유가있습니다.. 구글리뷰 안남기는데... 남겨봐요 (어차피 마이리얼트립에 후기 남겨봤자 삭제될거라...) 현지에서는 아예 시차때메 고객센터가 연결이 안되서 실시간으로 문제생겼을때 연락이안되고, 고객센터 직원은 AI인지 연락도안되고.. 답답한 마음에 소비자원에 도움도 요청했는데 해결될지 모르겠네요. 취소를 안해줄거면, 취소버튼을 활성화 해놓지 말건지.. 이미 취소해버린건은 다시 취소시켜서 사용할수있게하는 버튼도 없고.. 어플쓰실분은 취소버튼 절대 누르지마세요. 잘못 누르면 나락행...
별1점도 아깝네요. 티켓 구매후에는 따로 안내도 없고 여행사 끼고가는거가고 온라인 발권도 불가하고 항공권 메일도 제대로 안오고 정말 불편.... 수수료로 먹고사는 회사인듯. 이상한 시스템으로 오후 5시 이후에는 취소도 못하게 시스템 구현해놓고 티켓 밤 10시에 결제했는데 다음날 일정 변경 요청하니 하루 지났다고 수수료 인당 10만원씩 떼어감ㅋ
투어상품 예약한 걸 취소하면 환불이 안된다는 걸 따로 알림을 안주고 취소가 접수돼서 당연히 환불이 되는 줄 알고 기다렸는데 환불이 안된다고 함; 문의하니 메시지 보냈다는데 그동안 다른 알림은 카톡이랑 메일로 꼬박꼬박 보냈으면서 취소가 안된다는 그 중요한 알림만 해외에서 수신도 안되는 한국 번호로 문자메시지로 보냈다네요..? 20만원 쌩돈 날렸습니다 너무 화가 나네요 그동안 잘썼는데 다신 안쓸거같아요
진짜 이런 얼탱이 없는 시스템은 처음봄. 허위매물로 사람 낚아놓고 그 사이에 가격이 올랐다고 함. 비행기 예약하려고 4번이나 시도했는데 최종 결제 직전에 '그 사이에 가격이 2만원이 올랐어요 >_<' 이렇게 입으로 똥을 싸고 자빠짐. 포기하고 트립닷컴을 이용했는데 이전에 이 사이트에서 시도한 가격으로 결국 비행기 예매 성공함. 결국 낚시성 매물로 소비자 희롱한 걸로밖에 느끼지 못하겠음. 바로 탈퇴하고 삭제한다.
업데이트 했는데 진짜 못쓰겠음. 도대체 예약을 하라는건지 말라는건지 모르겠음. 날짜선택하고 옵션선택하라는데 날짜 선택하면 옵션선택이 안되고 둘다되면 금액조회가 안되고 셋 다 되면 다음단계로 안넘어감.대체 뭘 하자는건지 모르겠음 앱 종료후 다시실행해도 변화가 없고 이걸 한 10번쯤 반복해도 안되서 빡쳐서 리뷰남김--
최악입니다 해외항공 귀국 스케줄이 다음날로 일방적으로 변경되었는데 알림도 주지 않고 그대로 있다가 항의하니까 그제서야 알려주려고 했다. 이런것도 알려주지 않고 조정해주지 않으면서 취소해달라니까 발권수수료 인당 1만원 무조건 받겠단다. 뭘 했다고 발권수수료를 받습니까??? 무조건 환불불가라니까 다들 여기말고 발권수수료 없는 곳에서 예약하세요. 여기 서비스가 최악입니다. 연락도 힘들고 느리고 진짜.. 제가 사용한 여행서비스중에 최악의 경험이네요 전화 절대 안받음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 처음부터 동의를 구했다고 답변다시겠죠? 생각해보세요. 항공사에서 일방적으로 일정변경하고 그대로 가만히 있다가 취소할때는 내가 예약해줬으니 발권수수료 인당 1만원씩 내라 공지했으니까? 그럼 고객들이 알수 있게 "무조건" 환불불가능 합니다라고 써놓으세요. 항공사가 일방적으로 귀국일정을 변경해도 무조건 내세요라고.
가입시 받은 쿠폰은 항공권 구입시 미적용이라 쓸데없구, 콜센타는 전화 연결이 너무 어렵고, 항공권의 영문이름이 잘못되서 변경하는데 정작 항공사는 비용발생 안되는데, 마이리얼트립에서 겨우 글자 하나 바꾸면서 비용 받는 것은 좀 너무 하신 것 같아요. 작은돈이라 걍 무시할수도 있지만 좀더 많은서비스를 해주시고 비용받으면 모르겠는데, 이건 너무 간단한 작업 하시면서 비용 받는게 좀 그렇네요.
다른 분들이 왜 쓰지 말라고 하시는지 알것같아요... 기본 수수료도 다른 앱들보다 비싸지만 한군데서 할 수 있는 점이 좋아서 이용했었는데 혹시라도 환불 가능성이 있다면 안쓰는게 좋을것 같아요. 환불 수수료도 비싼편이고 렌터카 환불도 업체에 연락하면 바로 되는걸 코로나때문에 취소요청한다고 하니 밤 9시에 문자와서 증명서류 보내라고 하고...정신없는 와중에 확진 문자 메일로 보내놨더니 다음날(이용예정일)까지 답변이 없어 1:1문의로 또 물어보니 예외적 취소 사항이 아니니 수수료 내라고...아니 첨부터 취소 수수료 있는것 인지하고 있었고 코로나라서 예외적 취소사항이라면 동일하게 처리해주어야 하는 것 아닌가요?왜 확진 문자를 보내니 예외적 취소사항이 아니라는건지...?그건 제가 확진 증명서 보내지 않더라도 내부 규정 상 정해져있어야하는것 아닌가요 왜 이렇게 번거롭게 일하시는지 모르겠어요.
마이리얼트립 사용은 좋으나 앱자체는 너무 별로임. 다른 앱을 이용하고 나면 초기화 되어 첫페이지가는게 너무 불편함. 그리고 결제 완료하지 않은 쿠폰도 복원되지 않고 사용처리되어 증발함. 고객센터에 전화하여 복원해야하는 치명적 단점이 있음. 앱 성능 개발에 힘써야할것으로 보임
별한개도 아깝네요!!!!!!! 절대 쓰지마세요!!!!!!!!!!!!! 항공권 예약했다가 취소하면서 항공수수료 부분 별도 언급안해줘서 큰돈 날렸습니다. 물론 운임규정 스스로 확인 안한 잘못도 있긴 하지만, 당연히 여행사에서는 자기네들 수수료뿐 아니라 항공사 수수료도 포함해서 말해줘야되는게 맞는거 같은데. 다른분들은 이 어플 절대로 사용 안했으면 좋겠습니다. 전화통화도 잘안되고. 대응도 늦고 후기 잘 안남기는데 남기게되네요. 한마디로 쓰잘데기없고 쓰레기 어플입니다.
마이리얼트립에서 싱가폴 여행티켓을 예약하였으나, 시스템 문제로 정상 발권되지 않았습니다. 싱가폴 현지에서 다양한 방법(고객센터에서 응답기가 이야기하는, 전화/채팅/이메일) 으로 연결 시도해봐도 연결 자체가 안됩니다. 고객센터 무의미하고, 문제생기면 도움 받을 길이 전혀 없음을 절실히 깨닫고 있습니다. 마이트립 이용하여 예매하실 분들은 미리미리 사전에 한국에서 모두 조회하시고 떠나시기 바랍니다. 모처럼의 가족 여행이 짜증으로 얼룩지고, 마이리얼트립이 가장 큰 몫 했습니다. 1.루지/스카이라이드 각 2회/유니버셜 스튜디오 입장권 성인,어린이 예매 2. 바우처 2매로 표시되나, #1바우처는 유니버셜 입장권만 표시. #2바우처는 404 not found 3. 힘들게 전화연결되었으나 #2바우처만 해결. 4. 이후 전화 연결 안됨 ※고객센터 연락 안됩니다. 거듭 말씀드리오니...앞선 통화가 너무 많아 연결이 안된다는 멘트만 나오고 일방적으로 끊깁니다. 저에게만 문제가 있는 것이 아닌가 봅니다.
코로나로 인해 결항된거 처리하는데 뭐가그리 복잡하고 힘든지. 항공편확인해서 해당편 예약된 고객은 자동취소나 처리해주던가.. 메일에는 3일내 회신준다고 했으나 묵묵부답. 항공뿐만아니라 투어예약도 3일이라해놓고 아직도 회신이없고. 지연되면 지연된다 문자나 메크로라도 돌리는게 정상아닌가요? 환불접수는 또 오후5시까지만이라고 하고. 전화대기타다 응대가 지연된다면서 자동종료되고 채팅상담하라고 하고, 채팅상담은 뭐 빠른가? 채팅도 기다리다가 1시간을 기다려도 답이안와서 빡쳐서 종료하고. 어플로 간단하게 접수하나 처리 안되고 결항 확인서 파일첨부하려해도 첨부도 안되고. 버튼 인식을 못하던데요? 저의 첫 해외여행 준비를 이 어플을 통해 했으나 정말 상황적인 부분 다 고려해도 복잡한 절차와 프로세스는 정말 불편해서 사용하고 싶지않을정도임.
항공권을 예약했는데 보이지 않아요. 연동모두 확인/비회원확인 진행해도 보이지 않고 비밀번호를 찾으면 또 어플 화면이 안넘어가고 상담원은 해줄 수 있는 게 없다고 하고 여행을 취소하고 다시하면 수수료를 부과한다고 하니 이러지도 저러지고 못하는 상황...괜히 평점이 안좋은 게 아닌가. 로그인하래서 로그인만 10번 넘게 했는데 무책임하네요. 공항가서 취소해야하는지...
환불진행이 25일 소모되며 어떤 약속도 전혀 지키지 않는 최악의 경험 6.28 - 환불 신청 및 완료됐다 문자 옴. 카드사 사정에 따라 5~10일정도 걸린다고 함 7.11 - 너무 환불이 안돼서 1차 문의. 좀 예외적인 경우지만 오래 걸릴 수도 있다 함. 7.20 -카드사에 전화해보니환불신청이 안돼있다 해서 다시 전화. 항상 대기시간 15분정도 걸려서 확인 뒤 반드시 먼저 전화 혹은 문자 달라고 말함. 하루종일 안와서 결국 다음 날 먼저 제가 전화했음. 환불이 완료됐다는 것도, 전화주겠다는 것도 어떤 약속도 안지키는 정말 짜증나고 화나는 경험이었네요. 다신 이용하지 않을듯 합니다.
이 어플 통해 eSIM구매. QR코드 메일 보냈다는데 안와서 문의 했으나 답변 없음. 전화도 안받음. 결국 로밍했고 공항가서 와이파이도시락에 문의해보니 마이리얼트립에서 이메일 주소 잘못입력했다고 함. 공항의 와이파이도시락은 eSIM 담당안하는데 거기서 새벽 5시에 개인적으로 처리해주심. 일을 이렇게 처리하는데 뭘 믿고 이 어플을 더 쓸까요? 뉴스에서도 말 많고, 소송안걸리는게 용하네요. 쌩돈만 날리고 별 한개도 아까워요.
항공권 기능 최악. 예약 과정 보는 기능 뭐 한거지 말할것도 없이 써본 항공 발권 중에 가장 불편하네요. 카드할부 정보도 없고 이티켓 발권도 메일 주면 끝이고 다시 보기 이런거 없음. 여기서 발권한걸 뼈져리게 후회중. 예약해놓고 확인하려다가 불폄에서 열받아서 전에 예약 힘들게 한게 생각나서 첨으로 앱 평가함 별한개도 아까워요. 제발 다들 항공권 여기서 하지마요.
하나 주기도 아깝습니다. 스케줄 예약 가능해서 결제 완료했더니 당일 기다리다보니 취소라합니다. 문의했더니 대기 상태였다는데 어떠한 문구도 대기. 상태. 라는 단어는 없고. 해당사에 문의해보라 합니다. 그럼 공급사가 수수료 왜 받아먹습니까? 그게 광고사지. 공급사가 맞습니까?
항공권 구매시 사용 안하는게 좋은 어플입니다. 24시간내 사전 발권도 안되고 물론 예약 변경도 안됩니다. 단지 수수료 정책에 따른 환불만 가능할 뿐.. 유일한 장점으로 왕복 타 항공권 구매시 결제를 한번에 해주는 게 있지만 단점이 너무 크네요..
여기서 예약하지마세요 여행 망치는 수 있음. 티켓 구매하고 며칠 안돼서 리얼트립 통해 예약 된 그 여행사에서 시스템 에러로 티켓을 일방취소 시켰는데 리얼트립 어플에는 계속 유효예약으로 보여졌음. 3개월 넘은 시점에 이티켓 발행이 안되길래 확인해보니 위와 같은 상황이였음. 당연히 환불도 안됨. 일 하긴하는건지 의문스러움. 심지어 일주일 전에 문의했는데 아무 진전이 없고 상담사 3명째 대화중인데 다들 AI인듯 같은 답만함. 신행 3주남았는데 뭐 어쩌라는거임? 어플 믿고, 이티켓 믿고 외국가서 알게 됐으면? 아찔하네요ㅡㅡ 별 0은없나요?
예약하고 5분만에 확정이 되었는데, 환불요청을 하니 환불해주지 않습니다. 전자상거래법 제17조에 뻔히 위배되는 사항을 뻔뻔하게 규정으로 정해놓고 규정이라면서 환불조치 해주지 않았습니다. 정말 비추하고 이용하실분들은 환불때문에 신중하게 이용하세요.
투어 일정을 지정해서 검색했는데 결제하거나 문의했더니 모두 안된다고 거절 결제취소는 당일취소인데도 바로 안됨 여기서 검색해서 예약하는걸 신뢰할 수가 없음
티켓 취소 요청한지 5일이 지났는데 환불도 안되고 연락도 없고 고객센터 전화 받지도 않고..참..이렇게 신뢰 안가면 할인되더라도 여기서 절대 안사죠.
항공권을 예약했는데 다음날 전화가 와서 가격 게시에 오류가 있었다며 취소를 하겠다고 합니다. 앱 내부의 항공권 가격정보가 사실이 아닐수도 있으니 이용하시는 분들의 주의가 필요해 보입니다.
국내는 뭔 거진 서울, 제주만 있네요. 이정도 정보는 구글링해도 나오구요. 이앱이 왜필요한지 모르겠습니다.
예약 화정까지 받았는데 오버부킹했다고 숙박일보다 3일전이니 우린 잘못한거 아니다 일방적으로 취소하라고 하네요. 참 서비스 마인드가
이심 구매했는데 지원안되는 기종이라 바로 취소하려했더니 그것도 안되네요 구매한지 2분도 안됬는데 환불도 안되는건 무슨 경우
싱가폴 유니버셜스튜디오 예약하려고 했는데 본인인증이 며칠째 안되고 있다. 난 그냥 표를 사고싶은데 무슨 부정을 저지른다고 본인인증을 하는지도 모르겠고, 인증을 붙이려면 똑바로나 하지 왜 며칠째 안되는지도 모르겠다. 사기인건가 개발자가 회사가 망하길 바라는건가? ------------- 인증 붙인건 알겠는데 인증을 해도 안넘어가게 붙여놓으니 검색은 마이리얼트립으로 하고 구매는 클룩으로 했음 결국 클룩이 더 싸고 편함 개꿀
솔직히 업데이트좀 하면 좋겠네요 최근 사진으로 처음 만들었을때 사진이니 가서보면 이곳이 맞나 싶어요
최악의앱 '22.12월초 런던, '23.1월초 잘츠부르크에서 을 이용하여 가이드투어를 예약했었습니다. 하지만 런던에선 아침부터 노쇼를 당해 추위 속에서 다른 여행자분들과 1시간 넘게 벌벌 떨어야했고, (그때 여행자 두분은 이미 에서 이와같은 노쇼를 요번 여행에서만 3번째 당한거라며 포기상태) 잘츠부르크에선 모임시간 두어시간 전에 일방적인 예약취소를 당하는일을 겪었습니다. 검증되지 않은 현지 가이드들을 무책임하게 운영하는 이 앱은 최악의 평가를 받아 마땅합니다. 앱 안에 있는 투어별 별점은 노쇼나 당일취소를 당한 사람은 후기/별점을 남길수도 없어 긍정적 리뷰들로만 남겨져 있으니, 리뷰만 믿고 예약하는일 없으시길 바랍니다. 그리고 오스트리아 [잘츠부르크 오후 & 썬셋투어] 모차르트 & 사운드오브뮤직 워킹투어 (가이드명 추정 : 김ㅈ윤, 이ㅎ민)은 당일 임박하여 일방적인 취소를 할 수 있으니 여행객분들은 본 앱은 물론이고 위 가이드는 반드시 거르십시오
항공권 예약할때랑 결제할때 가격이 달라짐. 고객센터에 문의하니 실시간 좌석 때문에 그럴 수 있다는 말만 무한반복. 나는 그 가격에 그 결제시한까지 예약할 수 있다고해서 예약한건데 사기 아님? 그러면서 불만이면 취소하고 다른 예약하란식으로 말해서 진짜 기분 나쁨. 그럴거면 결제시한을 적게해서 그 가격에 확실히 예약하게 하던가. 나중에 뒷통수 때리는것도 아니고. 예약내역에 써놓기라도 하던가. 그럼 바로 결제했지... 결제 안하고 취소하는 사람 있을까봐 오버부킹하는거 같은데 시정할 필요있다고 본다.
후기쿠폰 받으면 뭐해요 사용을 아예 못하게 해뒀는데... 쿠폰 선택하는 란에 아예 뜨질 않게 해뒀더만 +쿠폰 사용 조건에 3만원 이상 5000원 할인, 최저가보장제 상품에는 적용불가, 티켓/패스 및 실시간 항공권, 호텔예약 적용 불가 라고 되어있던데 제가 예매한건 최저가 보장제 상품도 아니고 3만원은 훨씬 넘고 투어 상품이거든요...? 유심칩 구매로도 이용해보려고 했는데 거기에도 적용 안되던데 걍 시스템 문제 아닌가요 웹사이트에서도 안되더만
아니 여행가려고 예약하는데 해외살아서 해외카드결제안되서, 무통장입금으로 신청해놓고 사이트에 예약걸어놓고, 입금메일와서 입금했더니 바로 모객마감이라고 환불대기라고, 그럼 환불이 거의5.6일걸리는데 애초에 입금대기하고 그쪽주인이안된다고 연락을 먼저하고 예약캔슬이되야지 예약금은입금하고, 환불대기이면 그돈다 통장에 넣어놓고 이자받아서 이익남기시나요? 예약이 안되면 입금을 안받아야져, 지금 어제오늘 3번째네여, 이거 시스템바꾸셔야 하는거 아닌가요?
별 하나도 아까워요. 입장권 공식홈페이지에는 어린이 입장료가 무료인데 이 앱에서는 아이 한명당 2만원 넘게 받아서 두아이해서 4 만원을 뜯겼어요. 성인 입장권이야 수수료 생각해서 비싸도 이해하지만 아이들공짜 티켓을 4 만원넘게 받는것은 소비자 기만입니다. 취소 환불 요청하니 규정만 운운하며 해주지 않았습니다 진짜 이렇게 소비자 기만하는 장사 하지 마세요 이렇게 돈벌고 싶습니까? 급해서 이 앱에서 티켓 사려고 하시는 분들 잘 알아보시기 바랍니다
최악의 어플. 항공권 어렵게 예약확정받고 결제창 아무리 찾아도없고...언제까지 결제해야한다는 안내도 없어 걱정하다..고객센터랑 챗팅대화창도 안되고ㅜㅜ불안해서 네이버에서 혹시나하는 마음에 '마이리얼트립 고객센터번호'라고 검색하니 어느분 블로그에 올라온 전화번호가있어 겨우 콜센터랑 전화연결되어 결제방법 물어보니 결제시간초과되어 자동취소라더군요ㅜㅜ 왜 예약확인창에는 그런 내용 하나도 업뎃안되는건가요??? 여기 모든게 최악의 회사입니다 호텔까지 여러서비스 이용하려다 실망만하고 떠납니다~
로딩 이후 백지 화면 이슈 지속 발생
이용하고 쿠폰 준다길래 열심히 후기작성했는데 쿠폰을 이용하려니 휴대폰인증하래. 외국에 있는데 문자를 어떻게 받아? 혹시 외국유심번호로 되나 했는데 안됨. 쿠폰3개 있는데 모두 못씀. 즉 여행 끝나고 한국돌아가서 등록하고 다시 여행가라는 뜻임. 이용을 외국에서 하는데 그 다음에 쿠폰 주면 무슨 소용임? 그래도 아직 여행중이니 쿠폰으로 할인해서 이용해보려 했는데 이러네
당첨결과 알려면 어플을 설치하라는데 미리 응모할때 크게 고지좀해주세요 너무 노골적이에요
정말 열받습니다!!! 써보지도 못한 투어 티켓 돈만 날렸네요. 당일 유럽현지 오전 11시30분에구매였고, 규정에 아무리이용일구매후 취소시 환불불가라지만..바로 환불요청했는데 어이가없네요. 집결시간이후는 구매하지못하도록 막거나 그 이후 시간대 상관없이 이용가능하면 정확한내용 안내라도 하던가.. 당일구매후 바로 당일 환불취소요청했는데..어떠한 피드백도 없이 일주일지나고 전화했더니 무조건 환불불가라는 답변만 하고..열받아서 끊었다가 바로다시 전화했더니 연결이 안되네요? 일부러 피하는건가요? 장난하나요? 어플에서 환불완료됐는지 반려됐는지 내역도없고 고객한테 피드백도 없고 ..환불 못하겠으면 적어도 왜 반려됐는지 고객에게 피드백이라도 해줘야하지 않나요?!!뭐이런곳이 다 있나요?1111오죽하면 소비자고발센터까지 상담했을까요? 8만원 쌩돈만 날렸어요. 어이가 없습니다.이 리뷰 지우지 마세요. 지우면 또 올릴거고, 계정 막음 다른 계정으로도 올릴겁니다. 절대 사용마세요!
티켓 예약후 처음에는 48시간이내 발권된다며 기다리라고 해서 기다렸는데 5번 통화하고 9일이나 기다렸는데 예약이 꽉 찼다고 그냥 일방적으로 취소문자 하나 보내는 앱~밑에 댓글도 많이 있지만 신규 쿠폰도 결제창 취소시 사라지고 결제 시간초과로 실패해서 다시 재결제 했는데도 결제확인 조차 제대로 못하네요~참고로 다른 홍콩계 여행예약 플랫폼의 경우 비슷한 경우 1~2일이내 통보가 왔고 취소처리 되었습니다 아무리 현지랑 연결해주는 플랫폼의 역할이라지만 예약여부 확인하는데 예약자인 본인이 직접 5번 챙기고 전화해서 확인했는데 발권중이라더니 9일후에 그냥 취소 처리해버리네요~여행 한달반 정도 남았고 국내에 있는데도 피드백이 이정도로 정말 느리게 오는데 현지에서 급하게 도움이 필요하실 분들은 어떨지 심히 염려됩니다 가격이 다른앱보다 더 저렴한 것도 아니고 48시간 이내 발권확인 된다는 말과는 달리 9일후 취소되었네요 서비스는 재고가 없습니다 작은 약속이라도 지킬줄 아는 고객센터가 되었으면 합니다
어떻게 평점이 이렇게 높은건지? 항공권 예약하려고 들어갔는데 요즘 흔하디 흔한 간편결제가 하나도 지원되지 않고, 카드 사전 등록도 안되고, 모든 정보를 항공권 예약 시마다 일일이 기입해야 됨. 대외 홍보만 열심히 하지 말고 기본적인 프로세스부터 개선하시길 바랍니다.
앱 시스템에 발전이 필요할거같습니다. 쿠폰적용 안되는것도 그렇고 선결제 후 취소되면 환불해주는 시스템도 환율이 차이나면 금액을 다르게 돌려줍니다. 잘 사용했었는데 결국 그만쓰게 만드네요
짜증나네요. 숙소 예약 목록 제대로 처리안해서 이미 마감된거라고 취소되었는데 돈도 바로 안들어와요. 숙소 예약은 금방금방 사라지는거라 예약하기 힘든데 일처리가 이러면 곤란해요. 전화를 몇번했는데 받지도 않고요.
유선연결이 거의 안되서 시간낭비 장난아니고 예약변경시 타여행사대비 고액의 추가금을 요구합니다. 결국 취소하고 다른곳 예약해서 40만원 더싸게 했습니다. 첫가격도 타어플이랑 같은거지 싼편은 아닙니다. 절대 예약 변경할생각 없고 귀찮으면 여기서 하셔도되는데 진짜 이번에 시간낭비 너무심하세 해서 전 현타오네요
운임규정을 보고 증빙서류를 내라고하라는데 운임규정페이지만가면 스크롤이안되고 멈추다가 어플꺼짐. 네이버통해 확인하니 허니문요금이라고하는데 예약전에 어떤화면에도 허니문요금이라고 명시되어있지않음. 예약취소도 맨 뒷단계에서 누르니 결제로만넘어가고 안됨. 상담원문의하니 가장앞단계로 다시돌아가 예약취소해야한다고함. 네이버를 통해 보는 게 훨씬 더 빠름. 너무 불편하고 짜증나요
여기 당일 24시간 내 항공권 취소해도 수십만원 취소수수료 물게됨. 티켓값 며처넌 1~2마난 아낄려고 부득이하게 발생하는 취소에서 수수료 수십만원 물건가요? 잘 생각하셔야함. 담당자 통화? 말해봐야 소용없음. 실제 당함. 나라면 절대 사용 안함. 왤케 평점 높은지 이해할 수가 없네;;
단순 중개업체 그 이상 이하도 아님. 현지에서 문제가 생겼을 때 처리 능력이 엉망. 영어 되는 분들은 그냥 트립어드바이저로 예약하시고 영어 안되면 메이저 투어사로 예약하시는게 속 편합니다.
쓰레기같은 앱입니다. 2시간동안 예매 실패했습니다. 항공사와의 통신 원활하지 않다며... 여행 수도없이 다녔으나 이렇게 화가 난 적은 처음. 홈페이지에서도 무슨 다 깨지고 난리남 (크롬임) 사진 첨부하고싶은데 리뷰에 사진첨부가 안되네 모바일 앱도 상태 너무안좋음 화가 너무많이 납니다
예약하고 내역확인할때 이메일로도 카톡으로도 상세내역 안보여주고 무조건 어플을 사용하게끔 만들었으면 사용자편의에 맞게끔 수정조치 좀 해주시죠. 최소 작년 11월부터 내부에서도 인지하고 계신걸로 보이는데도 왜 고쳐지지를 않죠? 예약내역 확인할때 날짜만 보이면 장땡인가요? 다른 사람에게 예약내역 보낼때 여간 불편한게 아니네요. 한눈에 항공편이랑 시간까지 보여야 정상 아닌가요? 심지어는 예약발권서 누르면 다른건 다 핸드폰 화면에 들어오는데 정작 중요한 예약정보는 가로로 되어서 보기도 불편하고 전달하기도 불편하게 되어있는게 정말 코미디네요. 이번에 처음 사용해봤는데 다녀온 후 해당 어플은 지우겠습니다. 회사에서 제공하는 웹페이지나 서비스는 별개로 어플은 진짜 별로네요.
최악의 마이리얼트립 첫경험. 공연티켓 좌석.시간대 옵션이 구매때 표기되지 않아요.앱 오류가 나도 고객탓일듯요.3가족/7시/ B좌석/성수기라 68만원이나 되었는데...최종 결제전인데 날짜만 나오는게 이상해서 구매확정상품이라 되돌아가서 옵션을 세번이나 확인하고 결제했는데 바우쳐가 구매하려던 시간대가 아니더라구요.오류라고 확신하고 즉시 고객센터에 구매하려던 옵션이 아니라고 설명했지만 교환도..환불도 답을 주지못하고 엉망진창 대응이었습니다.결국 두시간이후 공연이었지만, 기다려달라 확인중이다 반복만..결국 공연은 못보고 이렇게 돈벌어서 커진 플랫폼인가봐요.내부 시스템 엉망에 중개플랫폼이니 책임이없고.현지 판매자 확인해야한다하고.오류인지 법무검토까지 확인하고 회신준다더니..오늘 딱 한달째인데 완전ㅎ 회신이없어요. 돈 날려도 좋다면 구매하세요. 리뷰보니까 동일현상이 많네요.잘못 기재된 고객정보도 직접 수정을 못하고...와그나 클룩이 늘 저렴하더라고요.불공정거래로 신고가 가능성 상담받았어요
사기! ㅜㅜ네이버에서 항공권 검색하고 분명히 왕복 대한항공으로 예약하려고 했더니 예약으로 넘어가기전 잠깐동안만 출국편이 진에어로 탑승하게된다? 어쩐다 뜨고 금방사라져서 설마하고 결재. 결재후에 내용이 진에어로 변경되어있어서 캔슬하려니까 수수료.....헉!! 발권도 꼭 홈피가서 굳니 찾아야되고....넘 불편
쿠폰 사용하지도 않았는데 사용 완료로 2개나 날려먹었네요. 쿠폰 사용하려고만 하면 결제는 튕기고 쿠폰은 사용 처리... 하나 날라간 건 그러려니 하고 다시 결제하려고 했는데 또 그러는 건 너무 하지 않나요? 덕분에 할인 받지도 못하고 예약했네요. 빠른 피드백 부탁드립니다.
고객샌터 이용후기 1차 통화 : 확인후 연락드리겠습니다. 하지만 연락 없음 2차 통화 : 일주일후 다시전화. 다시 확인후 연락 드리겠습니다. 하지만 또 연락없음 3차 통화 : 일주일후 다시 전화. 담당자가 바로 연락 다시 드리겠습니다. 하지만 또 연락없음 4차 통화 : 일주일후 다시 전화. 확인후 이번 금요일에 전화 드리겠습니다. 역시나 연락없음 고객센터는 사람 조롱 하려고 만든건가요 무시하랴고 만든건가요??? 욕이 절로나오는 고객센터 마이조롱트립으로 이름을 바꾸길 추천바래요
영국 런던에서..... 1.투어당일 새벽취소 -(확정 전 취소라 당황하진 않았지만 황당황당) 2.취소된 투어대신 신청한 박물관 가이드투어 -(확정 후 가이드 노쇼... 매우당황 및 분노분노) 마이리얼트립 덕분에 영국에서 소중한 하루를 누구보다 색다르게 보냈습니다.
축구직관 100만원 여기서 결제했거 결제완료도 되서 비행기표도 예매했는데 하루후에 취소표시날라오네 비행기 취소수수료만47만이네요. 호텔 수스료도 합하면 꽤 될텐데. 이거 믈어주지도 않을거같은데 이거 까시는분들은 다시 생각해보세요. 걍 되도력이면 깔지마세요
최악 실시간 예약반영 전혀안되서 실컷 검색하고 예약했더니 3시간뒤에 취소되고.급히 다시 찾아서 예약했더니 또 취소.. 예약마감사유로 관리자통해서 취소된건데 그렇다면 실시간 반영을해줘야지 숙소예약하려고 몇시간을 허비한건지 모르겠네요.ㅇㅖ약두번 강제취소 후 바로 삭제했습니다. 그런데 너무 분해서 댓글달러온거임
숙박대전 때문에 앱 다운받았는데 어떻게 해도 웹페이지로 연결하네요. 어플안에서 접속이 안되면 어플 존재 이유가 뭔가요... 웹페이지에서 다시 로그인해야하고 이중으로 귀찮게 하네요 ㅋ
결제 창에서 결제 완료하고 카톡으로 예약이 완료되었습니다 라는 메세지까지 봤는데 내일 여행가려고 일정 확인하려보니까 미결제 상태라고 취소됬네요? 카톡 다시 읽어보니 그 아래에 결제요청 부탁드린다고 적혀있는데 장난하나요?? 어플 오류로 결제가 안됐으면 예약 완료라고 하지 말던가 실제 결제완료될 때랑 결제 안됐을 때랑 카톡이 똑같이 오면 누가 아래까지 읽어요 예약번호 받고 예약이 완료되었다는 멘트까지 봤는데 어플 오류로 이제와서 취소됐다고 그러면 취소 시간 전에 알람이라도 주던가
초대받고 가입하면 포인트 준다는 허위정보로 가입유도 - 포인트가 초대자에게도, 가입본인에게도 않옵니다~ 포인트 안줘도 썼겠지만 이딴식으로 가입 유도당하면 반감사서 안쓰죠 바로 탈퇴/삭제 갑니다. 전화해봤더니 쿠폰/포인트가 안들어온게 맞고 수령하려면 포인트 못 받은 것에 대한 양식을 제출하랍니다ㅋㅋㅋ 참고하세요
예전에도 리뷰 남겼었는데 제 리뷰는 건너뛰고 답변 안주시더라구요. 여행 계획하려고 이용하는 앱인데 여행을 맡기기에는 겁나 불안함. 앱 깔고 로긴하고 항공권 해보려고 시작만해도 아실거에요 히유 현지 가서 잠깐 가이드분들과 짧은 데이투어 예약하는건 그렇게 막 큰일은 아니니까 쓸 수 있겠는데 이걸로 다른것도 다 준비하라고 광고하는건 양심상 쫌 그렇지 않아여?ㅋㅋㅋㅋㅋ
34만9600원. 이 어플을 사용하며 손해를 본 금액입니다. 일정이 변경되어 뒷시간 비행기를 탑승하려고 예매를 한 뒤에 앞에 있는것을 취소하려고 조회를 했는데 왠걸? 대한항공에는 떡하니 적혀있는 내 예약이 여기에는 몆번을 조회해도 조회가 안되는 신비한 경험을 함과 동시에 일반월급쟁이가 갑자기 감당하기엔 계획에도 없는 큰 출혈을 받아들이게 생겼습니다. 물론 취소를 함으로서 나오는 수수료는 지불을 해야죠. 수수료 지불이고 나발이고 조회자체가 안되서 35만에 가까운 금액을 눈앞에서 날리게 생겼네요ㅋㅋ 제발 이 리뷰를 많은 분들이 보고, 일정변경따위 꿈에도 꾸지 말라고 말하고싶네요
항공권 예매하면서 숙박업소도 같이 예매하려고 보는데 얼마나 장난질을 치는지 10만원할인 한다고 되어있는데 막상 들어가면 할인 전혀 없습니다 신라호텔 10만원 할인받으면 마이너스 1000원 뜨네요 ㅋㅋㅋ 호텔묵고 천원씩 받아가세요~~ㅋㅋ 명확한 가격정보가 없으니 숙박비용 비교가 절대 ! 불가합니다
대구 제주항공권을 예약 하려고 엡을 다운받았으나 항공권이 없다고만 하고 있습니다. 엡이 잘못 된것인지 ? 또 회원 가입하려고 해도 잘 안되는군요. 잘사용하는 네이버로 하였으나 휴먼아디 이라고만 하는군요
별 한개도 아깝습니다. 항공권은 여기서 절대 구매하지 마세요~~^^. 항공권을 변경하거나 취소할때는 때론 시간마다 가격이 변경되는게 심해서 빠른 응답이 필요한데 전화는 우선 안되고 1대1문의라고 있는곳에 아침 10시에 올려도 저녁 6시까지 답변 못 받을수도 있는곳입니다. 고객들만 피말리게 하니 항공권 여기서 구매하는건 절대 비추입니다.
토스카나투어를 이탈리아에서 결제했으나 24시간안에 답변없고 여행사정보도 없어 문의메일,현지사찾아 겨우 들은 말이 주말껴서 결제정보가 안들어와서 예약안됐다는 함.시간과 날짜 다 일정정리했는데 미안하니 환불처리하겠다는게 다임.내가 찾아서 알아보지 않음 바보되는곳~! 딴데를 추천하겠음.
거짓말에 떠넘기기까지...정말 억울하네요. 무통장 입금했고 현금 영수증 발행 요청드렸는데 3일이라는 시간이 지났습니다. 아직 미발행 상태이구요. 3월 16일 첫번째 마이리얼과 통화 때 본사에서 직접 처리할 것이라며 기다리라고 해서 기다렸으나 홈텍스에선 확인이 되지 않습니다. 3월19일 통화했을 때 이미 3월16일에 요청 완료되었고 처리 될 거라고 하셨습니다. 하지만 30분 후 다시 연락주셔서 레저큐 라는 업체에 직접 요청해야한다고 합니다....뭐지요? 3월16일에 이미 현금 영수증 신청 완료 되었다고 하셨는데 이제와서 제가 다시 신청해야한다는 말은. 신청도 안하셨는데 신청했다고 거짓말 하신거고.... 제가 또 직접 하라는건 뭔지요... 어찌됐든 해당 업체에 전화했더니, 끈어줄 수 없다. 마이리얼트립에 다시 전화해라... 도대체 누구랑 통화를해야 현금 영수증 받을 수 있는 겁니까? 고작 현금 영수증 때문에 제 아까운 시간, 에너지가 낭비되고 있습니다. 조속한 해결 부탁드립니다.
투어 구매하려는데 구매 페이지가 안 뜨네요ㅜㅜㅜㅜㅜ
다시는 안 쓸 생각입니다. 국내선이라면 모르겠지만 해외선은 도움이 안 돼요. 에이전시라는게 믿겨지지 않습니다.
예약변경시스템 제대로 갖추세요 시스템을 허술하게 만들어놓고 그냥 쌩돈 뜯기네요. 이용안하려고 취소한것도 아니고 변경하려고 취소한건데 취소철회도 제대로 안되고 할인적용도 못 받고 재예약하면 환불해준다는데 그럼 할인적용을 못 받는데 왜 이용합니까
약간의 느림과 문제점이 있었지만 그래도 나쁘지 않게 사용했는데, 갑자기 '서비스가 원활하지 않습니다.잠시후 다시 시도해주세요' 라는 표시만 나오네요. 지우고 다시 깔아도 마찬가지에요. 이건 뭔가요?ㅡㅡ
제주도 렌트카 3일 예약하는데 하루씩 세 번 결제하는게 너무 불편하네요. 기존 결제건 취소도 계좌로만 해주시는 것 같구요.
친구한테 카톡으로 공유 받아서 링크를 클릭하면 자꾸 로그인 다시 하라네요 ㅜㅜ 제발 앱으로 튕겨서 로그인한 상태에서 바로 갈 수 있게 해주세요... 매번 로그인해야 하는 번거로움이 너무 커서 빨리 개선해 주셨으면 합니다
그지같은 사이트ㅡ 일본가는 항공권 예매하고 취소했는데 30만원 날라감 ㅡ 취소할때 위약금 6만원 결제되서 짜증나도 그러려니 했는데 환불할때 24만원 빼고 되길래 저나해서 물어보니 여행사에서 가져가는거라말함 그래서 규정 어딨냐고 하니 구석구석 찾아봐야 적혀있는 자기네 규정임 ㅡ 일단 결제누르면 위약금 나감 여행다니면서 이런데 첨봄
2월 5일 저녁 여섯시에 6일 예약을 하니까 대기상태가되어서 6일 당일 8시 15분까지 문의를 드리면서 밤을 새가면서 기다렸는데 무응답이어서 결국 취소를 했습니다. 가이드미팅 40분 전까지 무응답인 경우는 처음이라서 많이 당황스럽고 화가 나더군요. 일찍 연락을 주시면 어떻게든 해보려고 했는데 모든 일정이 망가졌습니다 정말 감사드립니다. 첫 가족 해외여행이었는데 좋은 추억이 생겼네요.
제가 항공권 결제를 잘못해서 고객센터에 전화를 하면 왜 받질 않는건가요.. 문의하기에 올리면 전화는 오던데 제가 전화를 하면 계속 상담원이 없다면서 통화가 안되네요 원래 이런가요..
별 한개도 아까워요. 항공권 예매는 쉽고 취소는 어려운데 자신들은 여행사여서 항공사 수수료 따로 여행사 수수료 따로에요 ㅋㅋ 하루 만에 취소했는데 3인 가족 수수료 18만원 냈어요.
지인추천으로 가입했는데 신규 쿠폰만있고, 지인추천으로 가입하면 주는 포인트 3천이 없네요. 확인후 지급해주세요 + 링크를 주셧는데 안열립니다. 연락처나 아이디를 달라는데 뭐가이렇게 복잡한건지.-_-
예약해서 해외여행갔으나 입장불가. 그럴수도 있다고 고지했으니 환불불가. 황당한 여행사입니다. 최악이에요
예약에 예기치않은 문제가 생겼을때 타국에서 연락조치가 잘 되지 않아 문제가 커졌으며 매우 불친절한 상담태도를 보임. 다시는 이용하지 않을 것.
환불이 매우 늦고 불친절함. 2~5일내에 환불이 진행된다고 통보해놓고 10일이 지나도 환불이 안됨. 그 사이 메일과 전화를 몇번이나 한뒤에야 환불이 되었음
왜 자꾸 연결이 안된다고 네트워크 상태확인하라고 뜨죠? 다른 앱들은 잘만 들어가지는데.. 마이리얼트립만 자꾸 안된다고 떠요..삭제했다가 다시 깔아도 마찬가지네요.ㅜㅜ
현지 여행 당일취소통보후 조취 이주째 취하지않아 전화하니 무작정 기다리라함 전화할때마다 받으시는분들은 교육받은대로 기다리라고만 안내하네요 답답합니다
절때 쓰지마세요 일처리 개판이고 손해는 고객이 받네요ㅋㅋ 진짜 그냥 대기업 어플쓰세요 이딴어플 절대쓰지마세요 항공권취소했었는데 항공기출발전날에 탑승문자와서 취소안된거 알았네요 분명 2주전에 취소했는데 "환불요청이접수되었습니다" 라는 말만 2주동안 지속되네요ㅋㅋ 제가 일일이 각각의 항공사 전화해서 취소했습니다 중간에서 중개보수로 이득만챙기고 고객의위한 편의를 제공해주지 않는건 물론이고 책임조차 지지않네요 심보가 대단합니다ㅋㅋ 절대쓰지마세요 피봅니다
루브르 박물관 투어하러 구입했는데. 내용은그럭저럭. 층수랑 공간을 헷갈리게 설명하여 처음방문자는 무조건 헤매게 만들었네요. 절대비추.진짜 개판이네. 콘텐츠 다 받았는데 로딩오류나 뜨고. 돈받았으면 제몫도못하고. 욕하다 참습니다
아니 안그래도 이용하기 불편했는데 검색필터 어디갔음.. 점점 더 이용하기 불편하게 만들면 어떻게합니까
아이고 상품 검색이 힘드네요. 왜 다들 별점1 주는지 알겠어요.
친구초대쿠폰 가입쿠폰적립금등 타 어플보다 트림이 좀더 저렴하여 예약예매하려고 하는데 쿠폰적용이 안되네요~~~ 타어플에서 쿠폰적용하면 그쪽이 좀더 저렴하네요... 참고하세요
방금 깔았는데 업데이트하라고 하고업데이트 하겠다고 여기오면 열기뿐인데 그래서 열기 누르면 업데이트하라고하고 그래서 삭제후 다시 깔았는데 또 업데이트하라고 하고 그래서 업데이트 안한다고하면 앱꺼지고 앱 접속이 완전불가능합니다
한 두달전 도쿄 온천 티켓 취소 문의 글,전화를 남겼는데요.. 문의 진행사항을 알수 없는 앱 웹 시스템 구조여서 불편함 ...결론은 티켓 취소가 된다 안된다는 피드백을 주지 않아 그냥 티켓을 날렸어요,, 취소가 되든 안되든 ㅍㅣ드백을 주셔야 되지 않을까요?
투어예약했는데 사용불가능하다고 취소하고는 환불을 계속 안해주네요 제가 환불해달라는 글을 몇개를 남겼는데 확인만하고 답장조차 안해주네요 적어도 언제까지는 환불해줘야된다 말이라도 해야되는거아닙니까
결제시스템 너무 불편하고 예약과정에 뒤로가기누르면 아예 홈화면으로 돌아가버리는데요...이거너무짜증나요
고객센터는 도대체 무슨 일 하시는건지 모르겠어요. 전화연결도 힘들어서 이메일로 보냈는데 연락도 잘안되고 환불처리도 안해주고 상품관련이나 환불관련된 연락을 제대로 받아본적이 없어요.
환불금액에 표시가 안되는 최악의 앱. 환불시 환불수수료0원으로 안내된 화면을 보고 취소했으나 취소수수료는 부가됨. 문의를 하려면 상담원 연결까지 너무 오랜시간이 걸림.
왕복으로 검색했는데 결제는 자동?으로 오는편 하나만 되고.. 가는편 다시 검색해서 결제하니 예약내역엔 편도 하나만 조회되고. 헷갈려서리 원 다신 못 쓰겠어요
친구가입하면 3천원 쿠폰준다고 해놓고 2천원 쿠폰주고 이메일은 읽지도 않네요. 무엇보다 제가 찾고자 했던 교통패스는 딴데가 훨씬싸더라구요. 이런저런 이유로 삭제합니다.
거참 예약결제만하면되는 화면에서 카드종류선택탭누르면 앱이 멈칫하면서 앱 홈화면으로 가버리는데 4번을 반복하니까 꼴받네이거 결제카드등록을 미리따로해둘수도없게해놨네 하아
마이리얼트립에서 항공권 왕복 예매하고 고생하고 있는 1인입니다. 미국과 한국 왕복권인데 이제 한국으로 돌아오는 비행기티켓 위약금 내고 변경신청하고 e티켓 받고보니 환승시간이 안맞네요. 환승할 비행기가 먼저 떠나는 시간으로 티켓을 끊어주고는 변경하려니 전화를안받습니다. 열흘전부터 계속 고객센터전화해봤지만 하루에 1시간 이상씩 전화를 붙잡고 있을수는 없고, 챗봇으로 3번 변경내용 보내서 문의해도 답장없고 문의가 많다고만 남기고.. 도대체 고객센터에 전화통화가 안되면 어떻게 서비스를받나요? 오프라인으로 회사를 찾아가도안된다고하고.. 마이리얼트립은 어떤회사인가요? 네이버에 검색해보니 모두 나같은 피해자 던데.. 일단 전화가 되야 문의가 될텐데..
코19 항공권 환불 신청을 구글독스 폼으로 받길래 출발 11일 전에 신청. 몇일 지나도 환불 진행이 안되길래 고객센터에 확인하니 진행중이니 기다려달라고 함. 기다리다못해 출발 당일에 다시 전화 하니 환불 신청 접수는 됐는데 항공사에서 환불 승인 안해줬으니 대기하라는 말만 계속 반복. 언제 되냐? 모른다. 원래 이렇게 느린거냐? 알 수 없다. 기다려달라. 항공사가 환불 승인 안해줬다. 그럼 항공사에 직접 연락하면 확인 되는거냐? 그렇다. 라고 답을 하길래 항공사 고객센터에 또 전화를 하니 환불 승인을 이미 6일 전에 해 줬는데 여행사에서 처리 안 한 거라 답 함. 여행사에서 환불 처리가 안되면 자기들이 직접 도와 주겠다 해서 환불 처리 받음. 수수료 받아드시고 일처리 이렇게 하면 참 돈 벌기 쉽다 그죠? 고객센터가 문제인가요 회사 전체가 문제인가요?
포켓와이파이 하나 빌리고 결제했는데 예약확인하라고 하고 어플깔게 만들어 놓습니까? 그냥 공항에 찾아갈수 있는 부스 위치만 알려주면 될것을...사용자들 한테 계속 이런 그림자 노동시키면 결국 다 등돌릴겁니다.두고보싶시요.
싱가폴점보레스토랑 129천원 결제했는데 이티켓이 스팸메일로 들어왔어요 스팸메일은 습관적으로 삭제하였는데 다시 티켓을 보내줄 수 없다고 합니다 제 과실이라는 답변만 하고 있습니다 이용하기 굉장히 불안합니다
10시부터전화열심히했는데 절대 받지를 않네요 문의하기에 글올렸더만 양식이뭐라닌 글초기화되고 진짜 간단한거 3분도안걸릴거 물어보는데 참 안타깝네요
편하긴 한데 검색엔진에 오류가 있는것 같다. 가끔 터무니없이 비싼 항공권의 가격이 제일 저렴하다고 뜨는 경우가 있다. 그럴경우 다른앱이랑 비교해보면 더욱 저렴한 가격의 티켓을 찾을 수 있다.
진짜 별한개도 아깝다. 예약하고 결제까지 했는데 현지담당자가 일정안된다고 취소하고, 일정가능한지 문의하면 답장도 안해주고. 그냥 네이버블로그 보고 자력갱생이 답이다. 고마운 블로거에게 보상해주고싶다.
뭐로 비교해봐도 항공권도 숙소도 타 서비스가 더 저렴하네요. 최저가는 절대 아닙니다..
로그인했는데 항공권예약 확인하려니 로그인 또 하라고 나옴.. 앱 내에서 인증문제가 있는 것 같습니다.. 긴급배포 해주세요 아무것도 확인이 안되요 ㅠ
sns 로그인이 안된다고 메일 문의 드리고 거의 일주일 동안 답장 안오길래 전화했더니 메일 다시 보내달라해서 다시 보냈는데도 답장 안옴.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최악입니다. 방 예약이 겹쳐서 환불하고 다른 방을 잡아야하는데 환불 소요시간이 영업일기준 2~5일이나 걸립니다. 즉각 환불이 안 되어 다른 곳으로 예약도 못하는 중입니다.
문제 발생시 책임회피만 하는 회사. 미친거같음. 국제선 항공권이 갑자기 취소됬는데 그냥 "죄송하지만 해줄수있는거 없고 항공사에 연락하세요"라고함. 항공사에 연락하니 "여행사 통해 샀으니 여행사한테 연락하세요" 하고. 마이리얼트립은 전화연결이 불가능할정도로 어려움. 문제 발생시 그냥 혼자 스트레스 받고 끝남. 절때 여기서 구입하지말것
네트워크와 상관없이 이 앱만 계속 로딩중이라 뜨고 접속 및 작동이 되지 않습니다
별1개도 주기싫은....최악인 어플 환불진행하는데 한달은 기본이고 전화는 겁나게 안받음 기본 20분은 기달려야하고 결국 받지도못해서 먼저 끊어버렸어요.. 참 통화하기어렵네요 여기 제발 이 어플 이용하지마세요 부탁드립니다. 전화하기 가장힘들고 최최최악입니다.
어플 오류로 e티겟이 보이지않아 티켓을 사용 못했는데 환불은 받지 못했습니다. 고객센터의 대응도 불친절합니다.
가격도 비싸고 거기서 거기 김포제주 왕복은 제주항공 앱으로 사는게 더 쌈 . 회원가입시 안쓰는 이메일로 고정되며 변경도 불가함 . 일일이 다른 앱과 비교해야함
11월에 브라질에 입국예정이라 왕복으로 결제 완료했고 ok까지 됐는데 이티켓 정보를 볼려니까 화면이 안떠요 어플이나 홈페이지 다 안뜸 전자 항공권 이티켓 출력해야하는데 볼수가없으면 항공권은 수속할때 어떻게 교환하나요 고객센터도 상담톡만 운영하고 이러한 문제는 답변도 받을수없게 되어있네요 11월에 브라질에 꼭 가야하는데 항공권에 문제가 생긴건 아니겠죠? 빠른 답변 바랍니다
회원가입부터 어렵네요? 카톡 연동하면 화면이 까맣게만 되고, 카톡 채널 수신은 잘만되고. 그래서 그냥 회원가입하려니까 다 입력하고 버튼눌렀는데 아무 반응도 없어요. 쓰지말란거죠?
환불정책에 대한 설명도 잘려있고 대응도 느리네요. 환불을 신청했으면 환불신청중이라는 표기도 없이 예약취소라고 뜨고.. 관리도 안되고 피드백도 느려요
대구 제주 같은 국내선 표는 있지도 않으면서 인스타로 허위광고만 해대네요,, 인프라나 잘 구축하고 광고하세여,,
자꾸 에러가 트면서 로그인이 튕겨서 다시 로그인 하는 문제점이 발생하고 있습니다
컨텐츠는 좋아요. 가이드 투어도 많아요. 다만, 한인민박 사장님과 연락이 매우 어렵고 예약을해도 상대방이 확정을 눌러야 예약이되서 갑자기 취소된 경우가 매우 많습니다. 그리고 가이드투어하면 꼭 상품평 써야해요. 개발자 댓글에 상품평 꼭 안써도된다고 하는데 어플 킬때마다 상품평쓰래요...
여행상품은 좋습니다. 그러나 어플이 좀 느리고 데이터를 많이 먹습니다. 같은 페이지를 들어가는데 데이터를 반복 소모하네요. 캐시 사용 안하나요?
AI여행플래너는 아직 질문을 제대로 이해못해서 사용하긴 불가능에 가깝네요ㅜㅠ 주소를 정확히 알려줘도 어딘지 모르는듯 합니다;;
여행상품 이용후 후기 등록 실패해서 다시 등록하려는데 동일한 문자글이라고 등록이 안된데요 ㅜ 등록실패해서 다시 시도 하는건데 동일 문자글이라고 안된다니 왜그런거예요? 다시 후기 등록하려면 어떻게 하면 되나요?
이틀은 기다리라고 해서 기다렸더니 예약 취소메시지 하나만 보내시는건 아닌거 같습니다. 예약이 안되면 왜 안된건지 그런것에 대한 정보 하나 없으니 소비자 입장에선 그냥 답답합니다. 제주도나 일본같이 커뮤니티에서 지원해 주는 곳으로 갈 때가 아니면 사용하면 안되겠습니다. 항공권 가격 자체는 괜찮은거 같은데 좀 아쉽네요.
다 좋은데요~해외여행할 때는 유용한데 국내여행할 때는 여러모로 아쉬운 앱입니다 어플 자체는 유용한데 후기랑 다른 곳이 너무 많아요... 문의해도 답장이 없고 답답하네여 앞으로 다른 여행을 가려해도 여기 리뷰는 믿음이 안가네요;; 과장이 섞인 리뷰나 광고는 앱측에서 제재를 해주셨으면 좋겠네요
항공권 살려고 광고보고 가입했는데 세상에 아직도 이렇게 불편한 시스템을 쓰는 어플이 있다는 걸 알고 깜짝 놀랬습니다. 다른 투어, 숙소 예약은 어떨지 모르겠지만 항공권 하나만 놓고본다면 너무 후지네요.
앱 자체는 좋습니다. 근데 왜 갑자기 앱 자동실행이 되는건지 모르겠네요? 앱 사용 안한지 꽤 됐는데 다른 앱 실행중에 뜬금없이 마이리얼트립이 켜집니다. 앱푸쉬가 있던것도아니고 그냥 앱이 실행이 됩니다. 저만 겪고있는 오류인지는 모르겠네요,
앱 안정성이 너무 떨어져요;; 푸시 받고 들어가면 항상 앱 멈추고 버벅거립니다.. 트래픽 이슈가 있는거 같은데.. 이런식이면 애초 상품도 살펴보지도 못하고 계속 꺼버리고 아예 안들어오게 되네요; 계속이러면 앱 삭제할듯하네요ㅠㅠ
예약을 하면 어디서 뭘 찾고 이런거 한국어로 재대로 해주셨으면 합니다 별2개는 제가 제대로 안 읽어서도 있지만 솔직히 영어 모르시는 분들한테는 그냥 바우처 제시하면된다 라고 적어놓으시면 힘들것같습니다
예약을 하여 최종 약속시간까지 조차도 가이드님 연락처나 정보를 공유되지 많아 수차례 헤매는 경우가 많았습니다. 이점! 개선된다면 정말 좋은 앱입니다.
저 아시잖아요 몰라 음절이랑 아빠가 그렇죠 위에 있는데 가고 있습니다
예약까진 편하고 좋습니다. 다만...항공기 연착으로 현지공항에 도착하자마자 현지 픽업업체에 바뀐 시간으로 알려달라고 요청했더니...현지업체 이메일하고 전화번호를 주고 직접 연락하라고 하셔서 당황스러웠고 무책임한 응대였습니다.
로그인이 계속 안돼요. 휴면 계정 해제 해준다고 하는데 자꾸 로그인 실패로 반복되네요
아약스 홈구장 투어 예약 시 날짜 선택이 안 되어 이후로 넘어가지 않아 1시간째 고생하다 댓글 남겨요 혹시나 하고 다른구장 해보았는데 거긴 잘 넘어가네요 첫 이용일뻔 했는데 아쉽네요
일단 한번에 결제할 수 있는 장바구니같은 기능도 없고 모바일하고 어플리케이션 할인쿠폰도 같은 계정인데 못보네요ㅠ
가이드가 계속 여기 수수료 많이 낸다고 투덜투덜.. 휴. 그냥 별생각 없었는데 싫어짐ㅎ 하도 욕해서 ;;;;
미국에 사는 사람이 결재를 한국식으로 해야 하나요.... 미국 카드 결제가 안되던데요.. 줌줌투어는 둘다 가능하던게.. 여기서는 안됐어요
객실 판매 완료된 호텔이 왜 검색 결과에 나오나요? 필터도 안 되고 너무 불편합니다
한인민박 잡을때 24시간 안에 답장 안해줄 수 있어요 당장 급하게 숙소 잡을려고하는데 꽉차있으면 좀 예약불가 표시좀 하세요. 진짜 열받게 하네요. 나머지는 만족합니다.
편하려고 선택했는데..고객응대가 너무아쉬워요 1:1문의는 다 자동으로 넘어가서 상담사와 상담하려면 거의 하루잡고 해야함. 난 계속기다려야됨 내가 답안하면 자꾸종료함 ㅋㅋ 질문을 했는데도 질문 더없으면 종료하겠다하고 맘대로 상담종료함 분명 질문했는데 ㅋㅋ 아 ㅋㅋ 담엔 안쓸듯해요
여행정보보다는 티켓구매/예약용 앱 전체적으로 선택 풀이나 정보가 아직 부실함
티켓예약확정이 됐는데 예약내역을 찾을수가 없네요 예약번호만 알고있음 가서 말하면 되나요?
어플에서 항공권 예매했는데 마이페이지 들어가서 e티켓 조회하려니까 안나오네요 ㅡㅡ .... 메일로온건 확인되는데 왜 어플내에서 안뜨죠?
공항수령할때 비행기 시간있는데 5시30분부터 접수 받는건 개선이 필요해보입니다.
컴퓨터로 썼다가 핸드폰으로 앱깔아서 네이버 로그인할라고 햇는데 로그인이 안되네요
아니 업데이트하라면서 업데이트 버튼은 왜 안뜸
몇번 구매해서 사용했는데 구성이나 가격은 괜찮은데 솔찍히 올라오는 모든 상품이 주말추가요금 받는건데 기본적으로 평일에 호텔가고 여유부릴 사람이 얼마나될까요? 그리고 평일엔 여기아니여도 여기저기서 행사하고 특가상품들 널렸습니다 얼리체크인 레이트체크아웃등 기본적으로 평일한정으로 해택이 더있는데 주말인 주말이라고 추가요금 받는거...뭐 주말에 수요가 많아서 그렇다 어느정도 이해합니다 3성급 2~3만원 4성급호텔 5만원 5성급 6만원이상 추가요금 좀 많이 심하네요 특가 괜찮네 싶어서 사도 결국엔 주말에 이용해야하는데 15만원주고 상품구매해도 주말요금 5만원더내면 이게 특가인가..그냥저냥 이용했다 치자 하려고해도 이번에 올라온 여수호텔... 숙박권이 107000원인데 주말 추가요금이 118000원이요? 배보다 배꼽이 더큰것도 아니고 솔찍히 누구를 위한 상품이고 특가인지 이제는 막상 주문하려다가 아래내려서 추가요금 보고 구매안하게되네요
날짜 정하는데 유효하지않는 날짜라고만뜨네요 어떻게해야하나요 내일 사용하려고하는데 안되네요 계속
국내는 비추입니다.가격이 너무 비쌉니다.
항공권왜없죠;;이주뒤에가는비행기항공권도안뜨다니 헐입니다
휴면계정 해제하려고하는데 사용자인증실패로 다시로그인하라고만뜨네요 5번째입니다 조치좀해주세요
취소요청을 했는데 아직도 환불이 안되어있는데 뭐죠?...
과장광고가 있음
회원 탈퇴 어디서 하나요? 어플에 아무리 찾아도 없어서 여기 문의까지 하게 하는건 짜증 유발입니다
그냥저냥 아직 평가할단계는 아닌듯
안쌈
gf.n.
조아요뭐
광고에 현지인친구와 여행 이라길래 외국인과 만나 놀수있는 시스템있는줄알고 깔았는데 내가 못찾은건지 그런기능은 없는듯?
네이버계정으로 가입하려하니 휴면계정이라구 가입이 안된다는데 네이버에서는 마이리얼트립에 아이디가연결되어있다하구 뭔가요ㅜㅜ
정말 이런앱을통해서 여행을계획했다는게 부끄러움 정말따로따로찾아야되고 자기들은모르고 여행사에전화해라고 헐 그럼 하는일이뭐지모르겠음 실망X999999999999999퉤퉤
로그인이 안되네요
친구초대한거 받고 회원가입하면 3천원할인쿠폰준다길래 받았는데 안줌 뭐임?
푸쉬토큰값 못불러온다네요.도와주세요~
푸쉬토큰값을 불러오지못했다네요
이거 구동이 아예 안되는데요 왜 그럴까요?
앱 예약시 3000원 할인이라고만 써있어서 앱 다운받았는데 유럽, 미주지역만 된다네요...... 그럼 광고할때 유럽과 미주지역만 할인된다고 써져있어야되지 않을까요?
어플에 오류가 너무 많아요 페이스북 로그인도 안되고 검색도 안되고.. 써보기도 전에 바로 지웠네요
탈퇴설명좀해주세요
그냥 평범하게 나왔네요.