광고만 보고 저렴해서 이 사이트를 선택했는데 너무하네요. 잘못 예약하여 불과 몇시간 안에 당일에 취소했는데 인당 만원씩 수수료 2만원을 가져가고 항공권 티켓만 전액 환불은 좀 너무한것 아닌가요?? 클릭 한번에 2만원을 날린 셈이네요. 당일 취소는 이런 수수료 패널티를 감해주는게 더 나은 서비스가 아닌지;
절대 사용하지 마세요. 유튜버 지인에게 추천 받아서 사용했습니다만 사기 의심 어플입니다. 1. 일단 비행기 숙소 모두 다 해당 어플에서 구매 후 조회를 하면 조회 불가가 됩니다. 여행전에 확인이 안되는 경우는 간혹 있긴 합니다만 2틀 넘게 확인이 안되는 경우는 수상합니다. 2. 상품 구매시 미사용 당일 구매여도 절대 환불이 안됩니다. 상품을 사시면 구매 대행인 마이리얼트립에서는 책임을 1도 지지 않고 아무튼 환불이 불가능하다고만 합니다. 3. 상담사가 갑자기 반말을 합니다. 이게 제일 어이가 없었는데요. 언제 봤다고 반말이나 찍찍하시는지요? 참 사원 관리 잘 하시는구나 싶었습니다. 요즘 사기꾼들도 기본적으로 처음에 대하면 존댓말이라도 하는데 사기꾼보다도 못한 서비스에 헛웃음만 나옵니다. 이 세개 외에도 이 어플을 써야하는 이유가 단 하나도 없습니다. 할인 혜택이 많은 것도 아니며 오히려 계속해서 수상한 결제 유도가 잦습니다. 비행기 결제 후 숙박 할인은 사실상 없는거고요
별1개도 아깝네요. 화면 구성 자체를 혼란스럽게 하고, 이건 뭐 어디 제공된 화면 클릭을 믿고 구매할 수 있을지 부터가 의문입니다. 취소,환불은 안되고 고객센터는 규정이라는 말만 계속하고...다른 경쟁사 사이트 보고 좀 배우시길.... 타 사이트는 처음부터 날자지정하면 해당하는 상품만 클릭하게 구성됩니다. 그런 기본적인 UI도 구상 안 해놓고 고객이 옵션을 잘 보고 구매해야 된다니요? 다시는 이용할 일 없을것 같습니다.
와 세상에 이렇게 불편한 어플을 처음이네요. 환불이나 변경이 필요하면 상담사 연결이 꼭 필요한데 문제는 상담사 연결이 언제 될지도 모르고 주말에는 연결도 안된다는 점입니다. 항공권 특성상 하루하루 변경이나 취소 수수료가 들어가는데 이런씩으로 변경이 미뤄지면 수수료만 비싸지고 정말 여로모로 실망이고 사용해선 안되는 어플입니다
남들이 1점 남긴건 이유가있습니다.. 구글리뷰 안남기는데... 남겨봐요 (어차피 마이리얼트립에 후기 남겨봤자 삭제될거라...) 현지에서는 아예 시차때메 고객센터가 연결이 안되서 실시간으로 문제생겼을때 연락이안되고, 고객센터 직원은 AI인지 연락도안되고.. 답답한 마음에 소비자원에 도움도 요청했는데 해결될지 모르겠네요. 취소를 안해줄거면, 취소버튼을 활성화 해놓지 말건지.. 이미 취소해버린건은 다시 취소시켜서 사용할수있게하는 버튼도 없고.. 어플쓰실분은 취소버튼 절대 누르지마세요. 잘못 누르면 나락행...
별1점도 아깝네요. 티켓 구매후에는 따로 안내도 없고 여행사 끼고가는거가고 온라인 발권도 불가하고 항공권 메일도 제대로 안오고 정말 불편.... 수수료로 먹고사는 회사인듯. 이상한 시스템으로 오후 5시 이후에는 취소도 못하게 시스템 구현해놓고 티켓 밤 10시에 결제했는데 다음날 일정 변경 요청하니 하루 지났다고 수수료 인당 10만원씩 떼어감ㅋ
투어상품 예약한 걸 취소하면 환불이 안된다는 걸 따로 알림을 안주고 취소가 접수돼서 당연히 환불이 되는 줄 알고 기다렸는데 환불이 안된다고 함; 문의하니 메시지 보냈다는데 그동안 다른 알림은 카톡이랑 메일로 꼬박꼬박 보냈으면서 취소가 안된다는 그 중요한 알림만 해외에서 수신도 안되는 한국 번호로 문자메시지로 보냈다네요..? 20만원 쌩돈 날렸습니다 너무 화가 나네요 그동안 잘썼는데 다신 안쓸거같아요
프라이빗 가이드를 이 앱으로 예약할 수 있다고 해서 설치했습니다. 여행 계획이 취소되어 실제 예약은 못 해봤지만, 프라이빗 가이드 외에 버스투어나 택시투어도 예약할 수 있고 박물관이나 관광지 예약도 가능해서 좋았습니다. 다만 예약이 하루 단위로 이뤄지는 점, 프라이빗 가이드의 경우 필터가 제 역할을 못 해낸다는 느낌이었습니다. 분류가 안 되더라구요. 그래도 이런 앱이 있다는 것만으로도 세상이 많이 좋아졌다는 생각이 들 정도네요...
진짜 이런 얼탱이 없는 시스템은 처음봄. 허위매물로 사람 낚아놓고 그 사이에 가격이 올랐다고 함. 비행기 예약하려고 4번이나 시도했는데 최종 결제 직전에 '그 사이에 가격이 2만원이 올랐어요 >_<' 이렇게 입으로 똥을 싸고 자빠짐. 포기하고 트립닷컴을 이용했는데 이전에 이 사이트에서 시도한 가격으로 결국 비행기 예매 성공함. 결국 낚시성 매물로 소비자 희롱한 걸로밖에 느끼지 못하겠음. 바로 탈퇴하고 삭제한다.
리뷰 진짜 안쓰는데, 마이리얼트립은 진짜 혁명이예요 너무 원하는 기능이 다 들어있어서 좋아요 다만, 사전 예약 상품이다보니 실물 티켓 교환 하는 장소 등은 사진으로 첨부되면 찾기 더 수월할꺼같아요! 덕분에 여행 잘 다녀왔습니다!(참, 여행 많이다니는 지인에게 추천했는데 지인도 너무 만족해 하더라구요) 좋은 어플 오래오래 잘 쓸수 있도록, 유지 보수에 신경 많이 써주세요~ 감사합니다!
친구 추천으로 이번에 처음 써본 앱인데 제주항공권 가격도 꽤 저렴하고 괜찮네요. 조금 아쉬운게 있다면 항공권 가격변동알림 같은 기능이 있었다면 좋았을텐데, 그거 빼곤 앱도 사용하기 쉽고 결제도 편했어요. 쿠폰이나 프로모션 잘 보면 숙소나 렌터카도 엄청 싸게 살 수 있다고 해서 이번 제주여행때 자주 사용해봐야겠어요!
투어예약하기 너무편하네요 한인민박도그렇고 항상 따로 네이버에서 검색해서 해서 좀 복잡하고 정리가안될때가많았는데 일자별로 정리도되고 딱하나안좋은건 너무상품이많아서 조건검색을 조금만 세분화해주셨으면좋겠어요 검색할때 샵을붙여서 원하는 조건을 검색할수있도록..
업데이트 했는데 진짜 못쓰겠음. 도대체 예약을 하라는건지 말라는건지 모르겠음. 날짜선택하고 옵션선택하라는데 날짜 선택하면 옵션선택이 안되고 둘다되면 금액조회가 안되고 셋 다 되면 다음단계로 안넘어감.대체 뭘 하자는건지 모르겠음 앱 종료후 다시실행해도 변화가 없고 이걸 한 10번쯤 반복해도 안되서 빡쳐서 리뷰남김--
최악입니다 해외항공 귀국 스케줄이 다음날로 일방적으로 변경되었는데 알림도 주지 않고 그대로 있다가 항의하니까 그제서야 알려주려고 했다. 이런것도 알려주지 않고 조정해주지 않으면서 취소해달라니까 발권수수료 인당 1만원 무조건 받겠단다. 뭘 했다고 발권수수료를 받습니까??? 무조건 환불불가라니까 다들 여기말고 발권수수료 없는 곳에서 예약하세요. 여기 서비스가 최악입니다. 연락도 힘들고 느리고 진짜.. 제가 사용한 여행서비스중에 최악의 경험이네요 전화 절대 안받음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 처음부터 동의를 구했다고 답변다시겠죠? 생각해보세요. 항공사에서 일방적으로 일정변경하고 그대로 가만히 있다가 취소할때는 내가 예약해줬으니 발권수수료 인당 1만원씩 내라 공지했으니까? 그럼 고객들이 알수 있게 "무조건" 환불불가능 합니다라고 써놓으세요. 항공사가 일방적으로 귀국일정을 변경해도 무조건 내세요라고.
언어가 안되는 50대입니다, 구글지도와, 번역기, 그리고 마이리얼트립에 의존하여 3주간 여행중입니다. 선택한 투어마다 모두 훌륭했으며 잘한 선택이었다고 생각합니다. 오랑주리가이드, 몽마르트투어, 베르사이유투어, 지베르니투어, 그리고 앞으로 있을 런던 야경투어도 기대됩니다^^
가입시 받은 쿠폰은 항공권 구입시 미적용이라 쓸데없구, 콜센타는 전화 연결이 너무 어렵고, 항공권의 영문이름이 잘못되서 변경하는데 정작 항공사는 비용발생 안되는데, 마이리얼트립에서 겨우 글자 하나 바꾸면서 비용 받는 것은 좀 너무 하신 것 같아요. 작은돈이라 걍 무시할수도 있지만 좀더 많은서비스를 해주시고 비용받으면 모르겠는데, 이건 너무 간단한 작업 하시면서 비용 받는게 좀 그렇네요.
다른 분들이 왜 쓰지 말라고 하시는지 알것같아요... 기본 수수료도 다른 앱들보다 비싸지만 한군데서 할 수 있는 점이 좋아서 이용했었는데 혹시라도 환불 가능성이 있다면 안쓰는게 좋을것 같아요. 환불 수수료도 비싼편이고 렌터카 환불도 업체에 연락하면 바로 되는걸 코로나때문에 취소요청한다고 하니 밤 9시에 문자와서 증명서류 보내라고 하고...정신없는 와중에 확진 문자 메일로 보내놨더니 다음날(이용예정일)까지 답변이 없어 1:1문의로 또 물어보니 예외적 취소 사항이 아니니 수수료 내라고...아니 첨부터 취소 수수료 있는것 인지하고 있었고 코로나라서 예외적 취소사항이라면 동일하게 처리해주어야 하는 것 아닌가요?왜 확진 문자를 보내니 예외적 취소사항이 아니라는건지...?그건 제가 확진 증명서 보내지 않더라도 내부 규정 상 정해져있어야하는것 아닌가요 왜 이렇게 번거롭게 일하시는지 모르겠어요.
마이리얼트립 사용은 좋으나 앱자체는 너무 별로임. 다른 앱을 이용하고 나면 초기화 되어 첫페이지가는게 너무 불편함. 그리고 결제 완료하지 않은 쿠폰도 복원되지 않고 사용처리되어 증발함. 고객센터에 전화하여 복원해야하는 치명적 단점이 있음. 앱 성능 개발에 힘써야할것으로 보임
별한개도 아깝네요!!!!!!! 절대 쓰지마세요!!!!!!!!!!!!! 항공권 예약했다가 취소하면서 항공수수료 부분 별도 언급안해줘서 큰돈 날렸습니다. 물론 운임규정 스스로 확인 안한 잘못도 있긴 하지만, 당연히 여행사에서는 자기네들 수수료뿐 아니라 항공사 수수료도 포함해서 말해줘야되는게 맞는거 같은데. 다른분들은 이 어플 절대로 사용 안했으면 좋겠습니다. 전화통화도 잘안되고. 대응도 늦고 후기 잘 안남기는데 남기게되네요. 한마디로 쓰잘데기없고 쓰레기 어플입니다.
여행을 더욱 편안하게 즐길 수 있어서 좋았어요 다만 불편한 점이 하나 있었는데 리뷰를 쓰다가 중간에 수정하고 싶은 부분이 있으면 글자 사이를 클릭하잖아요 근데 글자 사이 클릭이 안되고 전체 선택이 돼서 다 지우고 다시 써야돼요ㅠ 제 폰이 이상한건진 모르겠지만 아무튼 넘 불편해서 후기 써보아요
마이리얼트립에서 싱가폴 여행티켓을 예약하였으나, 시스템 문제로 정상 발권되지 않았습니다. 싱가폴 현지에서 다양한 방법(고객센터에서 응답기가 이야기하는, 전화/채팅/이메일) 으로 연결 시도해봐도 연결 자체가 안됩니다. 고객센터 무의미하고, 문제생기면 도움 받을 길이 전혀 없음을 절실히 깨닫고 있습니다. 마이트립 이용하여 예매하실 분들은 미리미리 사전에 한국에서 모두 조회하시고 떠나시기 바랍니다. 모처럼의 가족 여행이 짜증으로 얼룩지고, 마이리얼트립이 가장 큰 몫 했습니다. 1.루지/스카이라이드 각 2회/유니버셜 스튜디오 입장권 성인,어린이 예매 2. 바우처 2매로 표시되나, #1바우처는 유니버셜 입장권만 표시. #2바우처는 404 not found 3. 힘들게 전화연결되었으나 #2바우처만 해결. 4. 이후 전화 연결 안됨 ※고객센터 연락 안됩니다. 거듭 말씀드리오니...앞선 통화가 너무 많아 연결이 안된다는 멘트만 나오고 일방적으로 끊깁니다. 저에게만 문제가 있는 것이 아닌가 봅니다.
코로나로 인해 결항된거 처리하는데 뭐가그리 복잡하고 힘든지. 항공편확인해서 해당편 예약된 고객은 자동취소나 처리해주던가.. 메일에는 3일내 회신준다고 했으나 묵묵부답. 항공뿐만아니라 투어예약도 3일이라해놓고 아직도 회신이없고. 지연되면 지연된다 문자나 메크로라도 돌리는게 정상아닌가요? 환불접수는 또 오후5시까지만이라고 하고. 전화대기타다 응대가 지연된다면서 자동종료되고 채팅상담하라고 하고, 채팅상담은 뭐 빠른가? 채팅도 기다리다가 1시간을 기다려도 답이안와서 빡쳐서 종료하고. 어플로 간단하게 접수하나 처리 안되고 결항 확인서 파일첨부하려해도 첨부도 안되고. 버튼 인식을 못하던데요? 저의 첫 해외여행 준비를 이 어플을 통해 했으나 정말 상황적인 부분 다 고려해도 복잡한 절차와 프로세스는 정말 불편해서 사용하고 싶지않을정도임.
현지 여행사(한국인, 현지인)와 직접 다이렉트로 연결해줘서, 자유여행을 하며 일부 일정에 여행사의 상품이 필요할 때 매우 편리하게 활용할 수 있는 어플 입니다. 이 어플과 항공권 어플, 숙박 어플만 있으면 굳이 모두투어나 하나투어 같은 한국 여행사를 이용할 필요가 없어집니다.
항공권을 예약했는데 보이지 않아요. 연동모두 확인/비회원확인 진행해도 보이지 않고 비밀번호를 찾으면 또 어플 화면이 안넘어가고 상담원은 해줄 수 있는 게 없다고 하고 여행을 취소하고 다시하면 수수료를 부과한다고 하니 이러지도 저러지고 못하는 상황...괜히 평점이 안좋은 게 아닌가. 로그인하래서 로그인만 10번 넘게 했는데 무책임하네요. 공항가서 취소해야하는지...
컨텐츠는 좋아요. 가이드 투어도 많아요. 다만, 한인민박 사장님과 연락이 매우 어렵고 예약을해도 상대방이 확정을 눌러야 예약이되서 갑자기 취소된 경우가 매우 많습니다. 그리고 가이드투어하면 꼭 상품평 써야해요. 개발자 댓글에 상품평 꼭 안써도된다고 하는데 어플 킬때마다 상품평쓰래요...
환불진행이 25일 소모되며 어떤 약속도 전혀 지키지 않는 최악의 경험 6.28 - 환불 신청 및 완료됐다 문자 옴. 카드사 사정에 따라 5~10일정도 걸린다고 함 7.11 - 너무 환불이 안돼서 1차 문의. 좀 예외적인 경우지만 오래 걸릴 수도 있다 함. 7.20 -카드사에 전화해보니환불신청이 안돼있다 해서 다시 전화. 항상 대기시간 15분정도 걸려서 확인 뒤 반드시 먼저 전화 혹은 문자 달라고 말함. 하루종일 안와서 결국 다음 날 먼저 제가 전화했음. 환불이 완료됐다는 것도, 전화주겠다는 것도 어떤 약속도 안지키는 정말 짜증나고 화나는 경험이었네요. 다신 이용하지 않을듯 합니다.
도민인데 제주 항공권 끊으려고 깔았다가 디자인도 깔끔하고 결제도 편리해서 계속 쓰고 있어요. 육지 갈 일이 많아서 항공권을 자주 끊는데 매번 발권 수수료 내기 싫어서 원래는 검색해보고 항공사 사이트까지 들어가서 바로 끊었어요. 그러다 보니 어디서 예약했는지 따로 적어놔야 해서 불편했는데 마이리얼트립 수수료 없는 거 안 뒤로는 그냥 이 앱에서 계속 끊어요. 도민이지만ㅋㅋ 주말에 뭐할지 찾을 때나 육지에서 지인들 놀러온다고 할 때도 종종 들어가보는데 스누피 가든 같은 곳 티켓 싸게 구매할 수 있는 것도 좋아요. 호핑투어나 미술관 도슨트처럼 특이한?? 프로그램 많아서 은근 구경하는 재미도 있고... 암튼 제주 항공권 끊을 일 많은 분들께 추천합니다.
이 어플 통해 eSIM구매. QR코드 메일 보냈다는데 안와서 문의 했으나 답변 없음. 전화도 안받음. 결국 로밍했고 공항가서 와이파이도시락에 문의해보니 마이리얼트립에서 이메일 주소 잘못입력했다고 함. 공항의 와이파이도시락은 eSIM 담당안하는데 거기서 새벽 5시에 개인적으로 처리해주심. 일을 이렇게 처리하는데 뭘 믿고 이 어플을 더 쓸까요? 뉴스에서도 말 많고, 소송안걸리는게 용하네요. 쌩돈만 날리고 별 한개도 아까워요.
이번 스페인 여행은 마이리얼트립 도움을 많이 받았고 모두 다~~ 좋았어요. 한인 민박 두 군데(마드리드 라꼬마 유스, 바르셀로나 그 계절의 민박)도 모두 마음에 들었구요. 투어(굿맨 가이드 투어, 빨간 바지 투어)도 좋았어요. 부킹닷컴은 숙소하고 이메일로만 연락이 되는데 답장도 느리고 답답합니다. 그런데 이 곳 한인민박과 투어 모두 예약 확정되면 카톡으로 대화가 가능해서 매우 만족했어요^^ 마이리얼트립 덕분에 이번 여행 너무 즐거웠어요~ 감사합니다
예전에는 해외여행갈때에 주로 사용하던 앱인데, 최근에는 제주여행할때도 매우 유용하게 사용하고 있어요! 최근 엄마와 모녀여행으로 제주여행을 갈때, 여기서 최저가 항공과 입장 티켓, 다양한 투어, 감성숙소를 모두 이용했는데요, 하나같이 매우 만족합니다! 특히 이번 제주여행에서 가장 좋았던 것은 제주바다를 보며 플라잉 요가를 하는 특별한 경험을 할 수 있었던 것 입니다! 덕분에 매우 만족스러운 여행이 되었어요!
내 상황을 이해하는건지 아님 그렇게 설정되어 있는건지 모르겠지만 적절한 타이밍에 근처 볼것 근처 맛집을 자유여행하는 중간중간 알려주니 최고였습니다. 위치 정보를 통해 페턴분석을 하는듯 하게 만든것 같은데 기분이 생각보다 좋았습니다. 옆에서 조언해주는 가이드 같은 느낌 ㅎㅎ 기술력이 생각보다 많이 발전 한것같네요.
항공권 기능 최악. 예약 과정 보는 기능 뭐 한거지 말할것도 없이 써본 항공 발권 중에 가장 불편하네요. 카드할부 정보도 없고 이티켓 발권도 메일 주면 끝이고 다시 보기 이런거 없음. 여기서 발권한걸 뼈져리게 후회중. 예약해놓고 확인하려다가 불폄에서 열받아서 전에 예약 힘들게 한게 생각나서 첨으로 앱 평가함 별한개도 아까워요. 제발 다들 항공권 여기서 하지마요.
하나 주기도 아깝습니다. 스케줄 예약 가능해서 결제 완료했더니 당일 기다리다보니 취소라합니다. 문의했더니 대기 상태였다는데 어떠한 문구도 대기. 상태. 라는 단어는 없고. 해당사에 문의해보라 합니다. 그럼 공급사가 수수료 왜 받아먹습니까? 그게 광고사지. 공급사가 맞습니까?
항공권 구매시 사용 안하는게 좋은 어플입니다. 24시간내 사전 발권도 안되고 물론 예약 변경도 안됩니다. 단지 수수료 정책에 따른 환불만 가능할 뿐.. 유일한 장점으로 왕복 타 항공권 구매시 결제를 한번에 해주는 게 있지만 단점이 너무 크네요..
앱 몇년 째 사용중인데 가끔 제주항공권 프로모션 나오는거 잘 보면 만원대에 예약할 수 있는게 꿀입니다 ㅎㅎㅎ 최근에 지인이 마이리얼트립에서 제주렌터카 스타렉스 3만원에 했다고 렌터카도 추천해줘서 덕분에 잘썼어용 ㅎㅎ 가격비교하기도 쉬워서 여행앱 중 필수앱이라고 생각합니다. 내년에 해외여행 열리면 더 자주 사용할게요!!
어제 이스탄불 시내 관광을 님과 함께 했습니다. 초기화면에 있던, '한국어 천재'라는 설명이 딱 맞는 분이더군요..편안한 한국어 발음과 억양, 자상한 설명, 적절한 완급. 모든 게 훌륭했습니다. 한국에서 국어를 가르치는 사람으로서 놀라울 뿐이었습니다. 덕분에 'lovely Istanbul'입니다. 감사합니다~^^
여기서 예약하지마세요 여행 망치는 수 있음. 티켓 구매하고 며칠 안돼서 리얼트립 통해 예약 된 그 여행사에서 시스템 에러로 티켓을 일방취소 시켰는데 리얼트립 어플에는 계속 유효예약으로 보여졌음. 3개월 넘은 시점에 이티켓 발행이 안되길래 확인해보니 위와 같은 상황이였음. 당연히 환불도 안됨. 일 하긴하는건지 의문스러움. 심지어 일주일 전에 문의했는데 아무 진전이 없고 상담사 3명째 대화중인데 다들 AI인듯 같은 답만함. 신행 3주남았는데 뭐 어쩌라는거임? 어플 믿고, 이티켓 믿고 외국가서 알게 됐으면? 아찔하네요ㅡㅡ 별 0은없나요?
여행상품은 좋습니다. 그러나 어플이 좀 느리고 데이터를 많이 먹습니다. 같은 페이지를 들어가는데 데이터를 반복 소모하네요. 캐시 사용 안하나요?
가이드가 매우 친절하고 지식이 많다, 색다른 여행이라 횡재한 기분, 다시 또 여행하고 싶다, 종일 기분좋은 시간이었고, 코스도 매우 좋았다.
예약하고 5분만에 확정이 되었는데, 환불요청을 하니 환불해주지 않습니다. 전자상거래법 제17조에 뻔히 위배되는 사항을 뻔뻔하게 규정으로 정해놓고 규정이라면서 환불조치 해주지 않았습니다. 정말 비추하고 이용하실분들은 환불때문에 신중하게 이용하세요.
해당 관광지에 대한 충분한 사전설명을 해 주시고, 만날 때도 카톡으로 쉽게 연락되어 좋습니다 기타 필요한 사항(호텔 주변 발마사지샵 정보)요구시에도 검색 후 잘 알려주셔서 편했습니다 추천합니다
서명의방을 관람일정에 넣는 곳을 찾는데 에너지를 꽤 썼는데, 당일 예약한 곳과 다른 곳에서 나오셨고, 사유설명없이 서명의방은 관람일정에서 제외되어서 아쉬움이 많이 남습니다.
투어 일정을 지정해서 검색했는데 결제하거나 문의했더니 모두 안된다고 거절 결제취소는 당일취소인데도 바로 안됨 여기서 검색해서 예약하는걸 신뢰할 수가 없음
티켓 취소 요청한지 5일이 지났는데 환불도 안되고 연락도 없고 고객센터 전화 받지도 않고..참..이렇게 신뢰 안가면 할인되더라도 여기서 절대 안사죠.
항공권을 예약했는데 다음날 전화가 와서 가격 게시에 오류가 있었다며 취소를 하겠다고 합니다. 앱 내부의 항공권 가격정보가 사실이 아닐수도 있으니 이용하시는 분들의 주의가 필요해 보입니다.
총4번정도 예약하고 사용중인데 문제발생시 고객센터대응이 완전기계적이고 해결되는사항은 전혀없습니다 그냥예매정도로 사용하세요 문제는 스스로해결..
바우처 바로바로 보내주시고 티켓 기한 내에 구매하면 환불도 해주심. 좋네요. 여행 여러가지 신경쓰지 않으려면 이런 어플 이용하시길 권함.
국내는 뭔 거진 서울, 제주만 있네요. 이정도 정보는 구글링해도 나오구요. 이앱이 왜필요한지 모르겠습니다.
커뮤니티가 좋아서 사용하는 앱인데요...!! 커뮤니티에 원하는 지역을 검색할 수 있는 기능이 추가되면 좋을듯 합니다 :) 일본 같은 경우에도 오사카, 도쿄, 후쿠오카, 삿포로처럼 원하는 지역이 다 다른데, 원하는 지역의 글을 보려면 스크롤을 계속 내려야 해요 ㅠㅠ
스위스 여행 잘 모르거나 복잡한 계산 싫으면 스위스트래블패스만 구매하시면 편해요.
다른건 안써봤고 항공권예약만 했는데... 최고인듯요 저번에 너무급해서 e×림ㅅ 썼다가 열받아 죽을뻔했는데 마리트는 항공권은 최고인듯
대만여행에서 가지않을수 없는 곳... 색다른 경험! 대만하면 이곳이 젤 먼저 생각나게하는 곳! 예류, 스펀, 지우펀...
다양한 투어를 통해 여행을 한결 풍성하게 만들어 주네요. 강력 추천합니다~
예약 화정까지 받았는데 오버부킹했다고 숙박일보다 3일전이니 우린 잘못한거 아니다 일방적으로 취소하라고 하네요. 참 서비스 마인드가
이심 구매했는데 지원안되는 기종이라 바로 취소하려했더니 그것도 안되네요 구매한지 2분도 안됬는데 환불도 안되는건 무슨 경우
이번 일본여행에서 필요한 티켓구매는 마이리얼트립에서 다 했어요 아주 유용하게 잘 썼습니다
AI여행플래너는 아직 질문을 제대로 이해못해서 사용하긴 불가능에 가깝네요ㅜㅠ 주소를 정확히 알려줘도 어딘지 모르는듯 합니다;;
업체와 빠른 소통이 잘 안되는듯 합니다 가끔 결제창에서 버벅거려요
싱가폴 유니버셜스튜디오 예약하려고 했는데 본인인증이 며칠째 안되고 있다. 난 그냥 표를 사고싶은데 무슨 부정을 저지른다고 본인인증을 하는지도 모르겠고, 인증을 붙이려면 똑바로나 하지 왜 며칠째 안되는지도 모르겠다. 사기인건가 개발자가 회사가 망하길 바라는건가? ------------- 인증 붙인건 알겠는데 인증을 해도 안넘어가게 붙여놓으니 검색은 마이리얼트립으로 하고 구매는 클룩으로 했음 결국 클룩이 더 싸고 편함 개꿀
타업체와 달리 호텔 픽업&드롭이라 아침 일찍 집합장소까지 가지 않아도 되고 다년간의 경험과 친절함으로 투어 내내 편안함과 전문적인 안내를 받을수 있음. 최상의 선택!!!
혼자갔는데 픽업에 설명에 사진도 찍어주시고 가성비 좋은 투어였습니다
국내외 여행 최고 어플 별 다섯개. 항상 편리하게 사용 중
여러개 가이드시 제대로 연락이안와서 놓친 투어가있음 메세지 시스템이 안정적이않음
여행 일정짜기 편하고 넘 좋아요
솔직히 업데이트좀 하면 좋겠네요 최근 사진으로 처음 만들었을때 사진이니 가서보면 이곳이 맞나 싶어요
최악의앱 '22.12월초 런던, '23.1월초 잘츠부르크에서 을 이용하여 가이드투어를 예약했었습니다. 하지만 런던에선 아침부터 노쇼를 당해 추위 속에서 다른 여행자분들과 1시간 넘게 벌벌 떨어야했고, (그때 여행자 두분은 이미 에서 이와같은 노쇼를 요번 여행에서만 3번째 당한거라며 포기상태) 잘츠부르크에선 모임시간 두어시간 전에 일방적인 예약취소를 당하는일을 겪었습니다. 검증되지 않은 현지 가이드들을 무책임하게 운영하는 이 앱은 최악의 평가를 받아 마땅합니다. 앱 안에 있는 투어별 별점은 노쇼나 당일취소를 당한 사람은 후기/별점을 남길수도 없어 긍정적 리뷰들로만 남겨져 있으니, 리뷰만 믿고 예약하는일 없으시길 바랍니다. 그리고 오스트리아 [잘츠부르크 오후 & 썬셋투어] 모차르트 & 사운드오브뮤직 워킹투어 (가이드명 추정 : 김ㅈ윤, 이ㅎ민)은 당일 임박하여 일방적인 취소를 할 수 있으니 여행객분들은 본 앱은 물론이고 위 가이드는 반드시 거르십시오
앱에서 QR코드 찾기 쉽지않아요 프린트로 뽑아가는것이 편한것 같아요
다양한 해외 프로그램을 비교할 수 있고 편리해요.
초행길에 편리하고 저렴하게 이용가능
전부장 가이드님 덕분에 알차고 즐겁고 꼭 다음에도 이용하고 싶은 투어관광입니다.
항공권 예약할때랑 결제할때 가격이 달라짐. 고객센터에 문의하니 실시간 좌석 때문에 그럴 수 있다는 말만 무한반복. 나는 그 가격에 그 결제시한까지 예약할 수 있다고해서 예약한건데 사기 아님? 그러면서 불만이면 취소하고 다른 예약하란식으로 말해서 진짜 기분 나쁨. 그럴거면 결제시한을 적게해서 그 가격에 확실히 예약하게 하던가. 나중에 뒷통수 때리는것도 아니고. 예약내역에 써놓기라도 하던가. 그럼 바로 결제했지... 결제 안하고 취소하는 사람 있을까봐 오버부킹하는거 같은데 시정할 필요있다고 본다.
후기쿠폰 받으면 뭐해요 사용을 아예 못하게 해뒀는데... 쿠폰 선택하는 란에 아예 뜨질 않게 해뒀더만 +쿠폰 사용 조건에 3만원 이상 5000원 할인, 최저가보장제 상품에는 적용불가, 티켓/패스 및 실시간 항공권, 호텔예약 적용 불가 라고 되어있던데 제가 예매한건 최저가 보장제 상품도 아니고 3만원은 훨씬 넘고 투어 상품이거든요...? 유심칩 구매로도 이용해보려고 했는데 거기에도 적용 안되던데 걍 시스템 문제 아닌가요 웹사이트에서도 안되더만
아니 여행가려고 예약하는데 해외살아서 해외카드결제안되서, 무통장입금으로 신청해놓고 사이트에 예약걸어놓고, 입금메일와서 입금했더니 바로 모객마감이라고 환불대기라고, 그럼 환불이 거의5.6일걸리는데 애초에 입금대기하고 그쪽주인이안된다고 연락을 먼저하고 예약캔슬이되야지 예약금은입금하고, 환불대기이면 그돈다 통장에 넣어놓고 이자받아서 이익남기시나요? 예약이 안되면 입금을 안받아야져, 지금 어제오늘 3번째네여, 이거 시스템바꾸셔야 하는거 아닌가요?
북부 츄라우미와 여러 명소를 스캔하고 싶다면 좋은 투어입니다. 만좌모의 역동적인 모습을 보러 렌트했습니다. 또 갑니다
거리가 굉장히 가깝고 무료셔틀도 있어 편합니다
현지 여행을 위해 필요한 정보가 많아 많은 도움이 되었습니다
다양한 투어가 마련되어 있고 문의에 대한 답변이 바로바로 올라온다.
챗gpt 사용한 ai여행플래너 써보려고 했는데 광고한거랑 다르게 메뉴에 안보이네요...
가이드 처음이라 고민했는데 완전 추천하고싶어요 임민주 가이드님 이탈리아 가이드 완전 재미있고 젛았어요 감사합니다 ㅎㅎ
궁궐투어, 미술관투어 정말 너무 알찹니다.