절대로 여기서 예약하지마세요. 이번 신종코로나 때문에 호텔 예약변경하는것을 예로 보여드리겠습니다. 첫째 트리플이 직접예약하는것이 아닌 익스피디아를 통해서 예약합니다. 그래서 취소가 굉장히 힘듭니다. 둘째 고객센터와 연락이 거의안됩니다. 메일이 그나마 연락이되는데 답장 엄청늦게옵니다. 셋째 불친절합니다. 저의경우 호텔측과 직접 연락해서 예약변경이 가능하다고 답장을받았음에도 불구하고 트리플측에선 변경이 안된다고만하고 이유설명 전혀안해줍니다. 호텔에 직접 전화+메일 전부해서 허락받았는데도 안된다고하네요 ㅋ 정말 절대로 여기서 예약하지마세요. 돈 아끼려다 피봅니다.
신종 코로나 바이러스로 인해 여행을 취소하게 된 앱 이용자입니다. 호텔 취소에 대해 문의하고자 전화통화를 해도 고객센터에서는 단 한 번도 전화를 받지않고 자동으로 끊어버리네요. 메일을 보내도 답변도 느리고, 제대로 읽지도 않고 윗부분만 읽었는지 요청한 사항에 대한 언급은 없고 다른 내용의 답변만 반복합니다. 정말 실망입니다.
인터렉션만 화려하지 실상 일정을 짜려고 하면 지원안되는 기능이 너무 많음. 동선 최적화라든지 장소마다 설명이나 관련 링크 체크리스트를 작성할 스페이스도 없고 스팟 사이에 소요시간 계산이나 교통편 조회 기능도 없음...장소 검색쿼리도 부실...저능 다시 즐겨 사용하던 어스토리로 넘어갑니다....위 기능들 보완하면 다시 돌아올게요 기획팀 열일해주세요
트리플에서 투어 예약했는데 4일째 예약진행중이라고 뜨고 예약확정 되어서 바우처가 날아오지 않네요. 최악이에요. 변경이나 환불도 안되고 이미 결제는 다 했고ㅡㅡ기다리다 취소되면 어쩌나 문의하려해도 카톡 전화문의 다 이틀째 연결불가ㅡㅡ 당장 몇일 뒤에 투어를 가야하는데 아무런 준비도 못하고 있습니다. 여기저기 투어 예약하면서 이렇게 답답했던 건 처음이네요.
이번 코로나바이러스때문에 여행 취소하는 과정에서 많이 느꼈습니다. 절대 다시는 이 어플로 호텔 예약 안하겠다고!!! 별 하나도 아까운 어플입니다. 여행 정보 습득정도는 괜찮지만 정말 상품구매하지 마십시요. 고객센터 대응이 느린게 아니라 그냥 팔고 먹튀하는 거처럼 연결 자체가 안됩니다.
최저가보장 상품이라고 해서 예약했는데 예약 7일이내 신청해야 가능하다는 어이없는 답변을 들었습니다. 여행 2달 앞두고 최저가보장만 믿고 예약을 했는데 이벤트라는 황당한 답변이 돌아오네요. 여기서 예약하지마세요. 아고다는 날짜 상관없이 같은날 예약기준 언제든지 더 비쌀경우 차액 보내줍니다. 심지어 제가 예약한 방이 타 사이트보다 조건도 안좋은데 더 비싸게 올라오네요. 쿠폰발급해주며 더 싸게 구입가능한것마냥 하늠데 쿠폰 적용해도 비쌉니다. 모든 지인들에게도 트리플 쓰지 말라고 해야겠네요.
티켓예약 절대 하지마세요. 제가 2장 예약해서 바우처, 이메일, 여권, 예약번호 다 알려줘도 인된다고 했어요. 그이후 계속 카카오톡으로 얘기했으나 2주정도 확인불가라하고요. 그 뒤에 전화와서 문제없었다고 하네요.제가 트리플 티켓이 안되서 현지에서 구입한 영수증 보여주고, 시간알려주며 cctv확인해보라고 제시하는데도 답이 없어요. 절대 이용하지마세요. 예약은 한번에 되면서 확인절차만 2주 걸리는것도 말이 안되고요. 예약번호만 확인하면 사용여부를 알텐데 그것은 말안하고 문제가 없었다고만 계속 말해요. 트리플이랑 공급사가 그렇게 소통안되면 아예 판매하지 마세요. 해외여행시 연중무휴 연락? 안되요. 절대 믿지마세요.
앱 내의 지도는 한 10년도 더 된 지도라서 쓸모가 없으며 따라서 필연적으로 나만의 장소를 등록해서 일정에 추가해야 하지만 인터페이스가 너무 구려서 일정에서 나만의 장소를 추가할 수가 없다. 심지어 KTX 정차역인 용산역이 검색이 안 된다. 옆에서 하는 말이 "깔아는 놨는데 사용하지 않게 되더라." 동감..
트리플 이용하는 고객입니다. 현재 코로나로 인해서 예약 취소를 하려 하는데, 전혀 연락이 되지않고 전화,카카오톡,이메일 등도 마찬가지입니다. 당장 다음주라서 연락을 하루라도 빨리해서 취소를 해야하는데 대응 자체가 너무 서투르네요. 다시는 트리플을 이용하지않고 비싸더라도 다른 앱을 이용하겠습니다.
다신 이용 안할것임, 투어상품 업무처리가 꼼꼼하지못함 회사가 일을 안하는듯 투어상품 신청하고 여행가기 2주전에 전화로 날짜변경 요청들어와서 바꿨는데 다시 연락주겟다고 해놓고선 여행 2일전까지도 아무런 조치없었음. 고객이 직접확인해서 예약이 안된다는것을 확인해야했음. 회사 시스템이 어떻게 돌아가는지 모르겠으나 실무진에서 꼼꼼하게 업무처리가 안되니 소비자가 전전긍긍해야하는 상황이 옴. 앱 자체에서 추천하는 호텔도 최저가아님. 다른 해외 숙박 앱에서 더좋은 상품있으니 확인바람. 트리플앱 써본결과 소수의 관광객들이 조금팁모아 놓은정도이며 네이버 지식인 정도의 정보라고 생각됨
트리플 때문에 이번 여행 망했습니다. 1.2-6 사이판에 다녀왔는데 다이빙 상품 스캔하다가 출발전(12.31) 보트다이빙 상품 결재까지 하고 출발했는데(1.4 예약) 1.2 사이판으로 연락와서는 일방적으로 환불처리 해준다고 합니다. 현지업체 사정이 있으면 결재까지 된 상품을 다른 업체라도 연결해줘야지 일방적 환불하면 끝인가요? 그리고 소비자가 개인 사정이 있어 이틀전 취소하면 위약금을 50% 씩이나 물리면서 말이죠. 여긴 일정 참고만 하시고 절대 예약하고 가지 마세요. 여기 때문에 여행내내 기분 안좋아집니다.
쓰레기 어플입니다. 지도검색도 제대로 안 되는건 물론이고, 쓰기도 불편합니다. 그냥 네이버 지도로 검색하고 메모장에 남겨서 다니는게 훨 편합니다. 공유 되는 기능이 있지만 지도 검색기능이 약해서 쓰느니 못합니다. 기획하신 분은 그냥 개발 관두시고 한적한 곳에서 농사나 지으세요
도무지!!! 고객센터 전화, 1대1문의, 이메일 다~~~ 연락이 안됩니다. 3일째!!!! 빨리 해결해야하는 문제가 있는데 진짜 답답하고 이럴때는 한없이 듣보잡앱을 다운받았던 제가 원망스럽네요. 역시 여타 유명한 앱들과 이 앱은 이런 서비스에서 차이가 크게 나는거죠. 왠만하면 돈 더 주고 다른 앱쓸껄 그랬습니다. 절대 안써요 다시는^^
해외 호텔 예약하고 도착해서 이메일로 받았던 예약 바우처를 보여주었는데도 그 예약 아이디는 가짜였고 예약은 전혀 안되어 있었슴. 체크인 불가로 늦은 밤 다른 숙소로 긴급히 알아보고 부랴 부랴 어렵게 이동하니 완전 날벼락으로 사기를 당한 듯 기가 막혔였슴. 이용하지 마시길.
서비스 엉망입니다. 부득이한 사정으로 인한 항공권 예약취소에 대해 항공권 취소 수수료외 엄청난 수수료(티켓가격의 40%) 부과 안내가 사전에 전혀 없습니다. 티켓값보다 비싼 수수료 떼이고 나면 세금은 돌려준다며 생색냅니다...9시~6시 사이 아니면 전화 안받습니다.(영업시간 전후에 티켓에 문제 생겨 트리플에서 대응해주는 직원이 없어서 해당 항공사(티웨이)에 문의해도 자기네가 직접 판매한 항공권이 아니어서 티켓 접근권한이 없다고만 앵무새처럼 반복합니다..출발 50분전에 취소할 수도 있었는데 말입니다ㅡ 저가 항공권을 티켓을 트리플로 예매했다가 사정상 취소, 변경했다가는 영업시간전후엔 전화받는 사람이 없어서 연락도 못해보고 수수료 폭탄맞습니다.. 항공사 어플에서 직접 구매해야 혹시라도 문제생기면 공항에서 해당항공사 카운터에서 문제를 바로 해결할 수 있습니다.
아니... 취소 확인도 안하고 바로 취소가 되는게 어디 있는 UX인가요? 오동작으로 인해 원치 않는 취소 되었는데 밤이라고 바로 대응도 안되네요...
매진이라고 하면서 가격이 계속오릅니다. 결국 다른곳이랑 비슷한 가격까지 올라가네요. 어플이 구린건지... 시스템이 이상한건지... 낚시나 하고... 이건 삭제!!!
트리플 다시는 안쓸거예요....어떻게 전화를 2주동안 한번 도 안받냐. 메일로만 자동응답만 보내고 사업하냐 라고 하고 싶지만 참고 있어요. 호텔에 직접 연락 했는데 다행히 날짜 바꿀수는 있는데 트리플에서 연락을 해야 된다네요. 호텔은 오늘 바로 회신이 오는데 트리플은 왜 답이 없나요ㅡ 아무리 폭주해도 콜센터 전화는 그냥 끊어 지고 메일보냈더니 아래 같은 답변은 1:1메일에서 이미 몇일 전에 받았거든요 이번에 호텔 변경 못해서 취소되면 손해배상 요구할겁니다
아니 이 어플은 무슨 문의하라고 만들어놓고 문의하면 고객센터에서는 다 확인이 어렵다고 직접 확인하라고 할거면 고객센터가 왜있는거에요 ? 진짜 몇번이나 이런답변 받는건지 모르겠는데 자꾸 그딴식으로 받으니까 화나네요 그럴거면 전화하기 버튼이나 전화번호를 잘 보이게 써놓던가요 문의하기는 왜있는거죠 ?
진짜쓰레기 사후대처없어요 그냥 예약하면 그 뒤로 연락없어요 고객센터 연락 안 받고 카톡연락 안되고 메일도 읽고 답장없고 1대1 문의글도 확인안해요 진짜 답이없어요 아니 여기에는 답변 잘 하면서 순차적이요? 문의글 몇개남기고 전화 몇 통 했는지 아시나요? 그냥 연락을 꺼놨던데요? 그리고 호텔 예약 확인도 안 해주셔서 직접 호텔에 문의했는데 이게 고객서비스인가요? 그냥 예약만 하면 그만인가요?
좋다고해서 써보려고 햇더니, 타이중 검색안되서 못쓰고.. 다음여행으로 미국 올랜도도 검색안되서 못씀ㅋㅋㅋ 좋은거 맞는지 모르겟넼ㅋㅋ 차라리 관광지 선택 안되더라도 지역만 선택하게 해주던가 ㅋㅋ
트리플아. 트리플로 해외 호텔예약하고 현지 도착했는데, 하나투어가 예약취소했다고 하네? 이게 무슨 개떡같은 상황입니까. 이 오밤중에. 서비스를 감당하지 못하면 하지 마십시오. 어렵게 연차쓰고 가족 여행왔는데 지금 여행 다 망했습니다.
오사카 전용이네요 외부지역은 아예 검색도 안되고 직접 주소 쳐야하고 하다 못해 우동으로 유명한 다카마쓰는 나오지도 않음 가장 유명한 리쓰린 공원도 안나오고 오사카역치면 뭔 식당만나옴 우메다쳐야하고 하나하나 추가로 지도 찍어서 입력하고 검색할때마다 안나오고 너무 불편해서 지웁니다
우한폐렴사태로 절실히 느꼈습니다. 호텔이건 항공권이건 직접 예매하세요. 여기만큼 연락안되는 곳도 없고, 심지어 취소도 직접 호텔과 컨택해서 했습니다. 제발 여기 끼고 예약하지마세요.
앱 관리 및 대응 비추 입니다. 얼마전 숙박시설 예약 했는데 이미 예약된 숙박시설 이중 예약 되어 취소하면서 스트레스 및 마음고생 많이 했었습니다 또 다시 이용할 계획 전혀 없네요~~
네이버페이로 결제했는데 돈은 나가고 예역은 안되서 문의 전화했더니 카톡으로 하래서 카톡으로 하고 메일로 하래서 메일까지 보냈는데 답장도 없고 다시 전화하니 시간이 걸린다 기다려달라만 말하고.. 돈은 나가고 예약은 안되있고 속만 답답하네요. 결제가 관련되어있는 문의처리가 이렇게 복잡하고 느리면 어떡합니까
몇 년 전에 설치했을 땐 좋았는데 몇 년 후 다시 깔아보니 바뀐 게 없네요. 과거에 멈춰있는 어플. 그리고 요즘은 코로나 때문에 해외에 갈 수 없어서 국내여행 동선 보려고 켜봤더니 국내 여행지도 안 나와 있네요. 시대의 흐름을 읽고 발전하시길.
등록되어 있지 않은 업체가 너무 많음
비행기 왕복 결항으로 취소 해달라고했지만 취불이라 안된다고함. 해결해 주려는 노력 하나도 없음. 일처리 또한 답답하게 느림 동네 여행사보다 일처리 느림 이런곳은 믿고 걸러야함
가로보기 모드가 안됩니다. 기종은 갤럭시 탭 s4이구요. 위와 비슷한 내용으로 메일 보냈는데 쌩까고 반영도 안함
여행 계획짜기가 안되는 도시가 너무 많다. 바르샤바도 안되고 헬싱키, 상트페테르부르크 다 안된다. 근데 또 가고시마같은 일본 듣보잡 도시는 계획짤 수 있다...무슨 기준이지?
첨엔좋앗는데ㅋㅋ수동이라도일정등록하게해주시지 제가가고자하는곳이나오지도않네요 등록도안되고..에효 기존에어필햇던기능을충실히 이어갓으면ㅋㄱㄴ ㅂ;;여행추천이벤트뭐이런거말고
장소 검색이 매우매우매우 불편함 검색이 아예 안되거나 내가 원하는 장소가 검색이 되지 않음. 차라리 지도에서 핀을 찍는 기능이라도 있었으면 좋겠음.
여행지 추가한지 3달이 넘었는데 아무소식도 없네요. ... 유명 관광지 가는 사람한테만 유용한 어플인 것 같아요. 저는 쓸모가없어 삭제해요ㅠㅠ
sns바이럴마케팅 여행경로 짜는 기능으로 미는 것 같은데 그냥 상품팔아먹는 용도인듯. 일단 인터페이스부터 사용하기가 아주 불편한편.
최악.. 저가 미끼 상품 올려놓고 결제하고 나서 컨펌 바우쳐가 안와서.. 연락하니 그제서야 예약 불가라고 취소하라네요. 그럼 미리 연락을 주던지.. 씨엄파크나 드림파크 저가 상품 경우 후기가 없어서 이상하더니 미끼인 듯 해요.
여기서 예약하지마세요 호텔에서 취소해준다하는데도 이어플통해서 예약했더니 어플측에서 취소 불가하다그러네요;;; 코로나땜에 문의전화했더니 너무불친절하고ㅜ
카페에 허구한날 홍보글 올라와서 보기싫을 정도예요. 트리플이라는 어플도 몰랐는데 이런 홍보 방식 때문에 안좋은 인식만 생기네요.
내 리뷰 왜 지워졌지??? 국민수학여행지 수준인 도시 아니면 오픈이 안 되어있어서 쓸 데가 없다. 대체로 구글맵이 더 유용함. 광고 엄청 해대길래 깔아봤는데 별로예요.
(별1점도 아까움) 완전비추에요. 이 어플 쓰지마세요. 여행일정잡고 좋은 어플인줄 알았는데 정당한사유로 취소 하는거였는데 고객센터 응대 문의글에 따지는듯한 말투ㅋㅋ 쫒아가서 따질만큼 화났음. 취소할일 절대없으면 쓰고 아님 쓰지마세요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이가 없네요 이번 코로나 때문에 환불/취소 문의 많은 것도 알겠는데 제 문의 끝나기도 전에 상담을 지들 멋대로 끊어버리네요. 답변은 다 메뉴얼 있는지 그거대로만 말하구요^^ 간신히 연결되서 톡 보내면 30분 뒤에 답장하고 다들 이 앱 통해서 호텔 예약하지 마세요~ 트리플은 제 후기가 악의적이라고 생각되면 메일 보내세요, 카톡 캡쳐한 거 보내드릴게요.
이 어플 다시는 안씁니다. 고객센터 문의해도 지들 대답하고 싶은것만 골라서 응대합니다. 메일 보낸거 읽어놓고 걍 씹어버립니다ㅋㅋ진짜 응대 참 ㅆㄹㄱ처럼 하네요 절대 쓰지마세요
숙소예약하는데 특가로 조회는 한참 되더니 예약하니까 취소해달라고 연락옴. 심지어 예약했는데 같은 모습의 방이 또 예약할수 있는것처럼 조회됨. 낚인건가?
친구가 링크를 보내줬는데 에러 페이지 뜨고 링크 못읽어봄 저장해둔 여행 계획을 공유 못하는거면 진짜 실망스럽습니다. 찾았던 앱이라는 말 되게 불편하네요
호텔예약은 다른데서 하세요 골치 아픈 일이 생길거에요 킹베드 신청했는데 트윈으로 예약해놓고요? 자기네 잘못 아니라고 우기네용 일 처리 제대로 못하고 뻔뻔 여행 망칠 뻔
남미랑 아프리카는 도시가 아예 나오지 않네요. 제가 못 찾고 있는건가요? 여행 앱인데 도시가 생각보다 너무 적게 안내되어 있는거 같습니다. 남미랑 아프리카도 유명 관광지 많은데...
국내여행은 강릉, 제주만 있는것 같아요. 울릉도&독도 여행도 있나 찾아보니 없네요. 지도 찾아보면 울릉도 죽도는 있지만 독도는 없네여...
별하나도 아깝다 절대 다운 받으면 안되는 어플임 코로나 바이러스로 인해 취소 요청을 1주일전부터 해도 4주 기다리라고하는 업체..비행기 결항됐다고 취소 해달라고 말해도 4주 기다리라고만함!!!!! 숙박은 2주도 안남았는데 4주 기다리라고만 하는 트리플 해줄수있는게 없다라고 응대하고 바로 연락준다고 하고선 다시 전화할때까지 연락 안주는 트리플!!!!중개자라서 할수 있는게 아무것도 없다고 소보원이고 공정위고 신고할꺼면 하라고 배째라는식으로 응대하는 트리플!!!! 하루에 전화 3번씩은 하고 일대일 문의 남겨봐야 복붙!!!! 메일은 읽씹 !!!정말 최악중에 최악이다
항공예약 2명 설정했는데 1명 결제되서 다시 뒤로가기하고 봤는데 심지어 가격도 2배 넘게로 오름 ... 장난 치나
숙소입력이 도저히 안되네요 진짜 지도에 핀이라도 찍을수 있게 해주던가 떡하니 지도에는 써있는데 검색으로는 전혀 안나오네요 요번 여행에만 쓰고 삭제할겁니다.
도시가 너무 한정적임. 많은 도시가 있어야함. 캄보디아는 아예 다 없음. 여행지 오픈을 좀 많이 해줬으면함.
터키 이스탄불 여행지로 유명한데 아직 등록이 안되어있네요!! 요청했는데 업데이트도 아직 안됐어요 곧 이스탄불 가는데 얼른 업데이트해주시면 좋겠네요
지역별로 등록해야되서 번거롭다. 도시하나 등록 다 해놓고 다른 도시 추가하려니 귀찮아서 바로 삭제함.
별 한개도 아깝다 연락도 안되고 예약만 받으면 땡임 소비자가 다 알아서 예약취소 알아보고 호텔에 개별적으로 문의해야함 도대체 하는일이 뭔가싶음 복붙 답이라도 받으려면 최소 3일이상은 걸림 복장터져서 미치겠음 여기답글도 복붙ㅋㅋ
한국인들 많이 가는 유명 여행지에만 쓸모있음 가입시키기 전에(정보제공 동의 안하면 시작 안됨) 서비스 가능한 국가리스트를 공개하길 바람
내 예약내역에 금일까지 취소가능이라고 나와있습니다. 하지만 17시넘어서 취소하려하면 취소규정들어가면 16시59분까지 취소해야 무료취소 가능이라고 명시해놨다고 무료취소불가하다 말하니 이점 주의하셔서 사용하세요
여기서 예약 절대 하지마세요. 미리 돈 입금해서 펜션예약했는데 펜션에 예약도 안되어있고, 환불도 바로 안해주고 뭔 확인을 한다고 며칠째 기다리고만 있네요. 그날 예약 안돼있어서 다시 숙박 예약잡고 하느라 그날 저녁을 통째로 날렸네요. 아직도 화가 나네요. 환불 당장 해주세요.
인스타 광고는 무슨 여행일정짜는거랑 여행장소 추천해주는것 처럼 해놓고 들어오니까 별로 싸지도않은 숙소추천만 하는 어플이네
로그인부터 안되는 앱은 또 처음 봤네요 다른 앱은 다 잘되는데 이 앱만 계속 로딩중이고 로그인은 더더욱 안됌
괜히 설치했네. 위치 찍으면 주변 숙소정보를 알려주는 구글 보다 좋은점 일도 없음.
여기 절대 이용하지 마세요 살면서 처음으로 이런글 씁니다. 고객센터 전화 계속 안받고 카톡 상담 그냥 종료시킵니다 이메일 쓰라고 해서 이메일도 썼으나 연락 없습니다. 다른곳은 이번 신종 코로나바이러스 관련 적극적으로 해결해 줘서 여행비용 대부분 회수했으나 트리플로 예약한곳만 연락안되었습니다. 돈이 중요한게 아니라 최소한 영업 연락이 되야하는것 아닙니까? 기본적인 연락도 안되면 영업하지 마세요 여행업이 시차도 다르고 돌발상황도 많은데 연락도 안되는 회사가 무슨 서비스업을 합니까? 일개 개인이라고 함부로 하는회사 입니다. 하도 화가나서 모든곳에 민원 넣겠습니다.
너무 도시가 없어요 쿠알라룸푸르도 없네요, 각 나라의 수도 정도는 기본적으로 올려주셨음 해요.
지도에서 위치 고를때 추천해주는 장소에는 선택을 아예 못하게 되어있음 가지말라는건지 뭔...
투어 예약햇는데 당일미팅장소가니 예약접수상태로 예약확정되지않아 투어진행할수없었고 내 여행을 망침
앱 개발 대체 누가 하는지 모르겠음.. 너무 불편함 일정짤 때 제일 불편함..다른 앱없어서 울며 겨자먹기식으로 사용중
여기서 호텔예약했는데 코로나때문에 어쩔 수 없이 환불요청했음 호텔에서 흔쾌히 환불도와주겠다고 트리플에 연락하라함 트리플에게 연락했는데 늦은대응으로 환불 못 받음 따지니까 자기들 탓 아니다 시전하고 환불 못 해준다함 ㅋㅋㅋㅋ 다신 안 쓸 어플
코로나 사태때문에 비행기가 결항이된 상황인데도 환불불가 호텔이라 환불은 해줄수 없다는 말만 반복. 공급업체가 껴있어서 공급사가 통보한걸 전달한 죄밖에 없다는 모르쇠 반복입니다. 절대 해결해주려고 하지않아요;
이 앱 절대 비추할게요^^ 절대 깔지마세요~ 트리플측 과실로 비행기표 취소돼서 표가 매진이라 다음날 표로 예매했으면 당연히 숙박비도 배상해야 되는거 아닌가요? 그건 무조건 모르쇠하며 피해자한테 직접 공항으로가서 표가 있나 확인하라뇨 ? 일처리를 이런식으로 하나요? 애용했는데 너무 기분나빠서 이제 애용 안할겁니다. 다신 이렇게 일처리하지마세요. 트리플덕에 여행와서 기분만 상하고 가네요
절대 이사이트에서 예약하지마세요. 취소할려고 해도 전화도 않받고 직원도 불친절하고요
투어 예약접수하고 결제했는데 예약접수만되고 확정이안나있는상태에세 결제는 되있어 여행자금이 없어 다른것도 신청 못하고 이도저도아닌상황이됨 게다가 급하게 카톡이나 고객센터에 상담하려해도 평일 9~18시까지만 가능해서 불편하네요
너무 찾기어려움 새 일정 만드려고 하는데 도저히 버튼을 찾지를 못하겠어서 어플지움
가려고했던 국내여행지가 항목에없어요 너무 저장된정보가 없네요 앱 삭제합니다
최악 있는곳만 있고 별로임 광고하고 그러는 앱같음. 유투브 광고하고 최악임
한국은 조회가 안되네요. 제주여행일정 짜려고 설치했는데 제주뿐 아니라 한국에 있는 지역은 아얘 조회가 안되네요. 해외여행가이드라고는 하지만 황당! 그럼 해외에서 한국 여행하는사람은 해외여행 아닌가요? 너무나 황당하고 기분나빠서 삭제하네요.
아이디등록안되네요 아이디조합해서 한 100개는넣어봤는데 다 등록된거라고 ㅡㅡ 가입못해서이용못한건 여기가처음
여행 카페마다 들어와서 광고 좀 작작했으면 좋겠습니다.
쓰지마세요^^ 예약이랑 결제까지 했는데 숙소는 결제 안되어 있다고 하고 그거 가지고 몇시간을 낭비했네요 왜 앱은11만원이고 숙소는9만원이라고 하는거죠? 이런 사기도...ㄲㅋㅋㄱ 겁나 어이가 없네
광고만 요란하고 정작 필요한 정보는 많이 없는 듯. 바로 삭제.
국내여행도 할수있음 좋았으련만 국내는 안되나보네요..
지도가 안보여요 트리플에서 구글플레이 서비스를 사용하는데 문제가 있습니다 라고 나오네요 ㅜㅜ
맛집정보 다 틀립니다. 있어야 할곳에 없네요. 좀 다시 업데이트를 할 필요가 있을거 같습니다.
해남같은 비인기 여행지는 오픈이 안되었네요 .서울제주밖에는...뭐..
1점도 아까운 앱... 절대 호텔 예약 이 앱 통해서 하지 마세요 직접 호텔과 연락해서 하룻밤 비용만 내는 것으로 결론이 났는데도 이앱에서 일처리가 늦어져 환불이 불가하다는 회사... 정말 화나네요 제가 직접 알아보고 떠먹여줬는데도 뱉는 회사... 환불안해준다면 손해배상 청구하겠습니다 ㅡㅡ
포털에 자주 등장하는 장소가 대부분이예요.트리플만의 장소가 있었으면 좋겠네요.
비행기 안에서 사용을 못하는 앱이네요. 비행기 안에서 사용해도 된다고했었는데
사용해보니 불편하고 아직 UI가 사용자를 위한 느낌은 없음 무엇보다 육계장을 안보내주시니 더 화남
굳이 회원가입 없이 이용 방법 없나요? 깔자마자 개인정보(가입) 요구에 그냥 삭제했습니다. 가입없이 이용 가능한 어플 많은데 ....
아니 여행일정 등록하면 다 삭제되니 뭐 시간만 허비하고 화난다.
서울이나 부산 국내로 여행계획을 짜고 싶은데 도시가 선택이 왜 안되는 거죠
비행기표와 숙소를 예약했는데 어머니가 장애인이셔서 할인이될꺼라 하셔서 고객센타 전화해서 물어보니 우리어플에서는 그런진행이 안된다 취소하고 수수료물고 항공사에 따로예약하라하네요 ㅡ.ㅡ 장애인은 이어플을 사용할수없는거냐 물으니 그렇다네요 헐 상담사분 통화내용잇으니 유튜브 올리고 민원 따로 넣어야겟네요 한심한 어플이네요
어차피 익스피디아등에서 떼다가 파는거라 문의해도 모름...개답답 따라서 가격 경쟁력도 없음.. 다시는 쓸일 없을듯.. 리뷰도 별개 아니라 네이버 블로그 리뷰나 따오는 저급... 따라서 여기 나오는 맛집가면 한국인들 많은 그런곳일 가능성이 매우 높음..광고에 부을돈으로 CS나 업그레이드 하길...
카톡 메일 어플 전화 뭐든하나 연락이안되네요 나중에 기간지나서 변경안된다고하면 무슨 조치든 취할겁니다
인터넷에서 쉽게 찾을 수 있는 여행지보단 없는곳을 써야 의미있을듯
최악입니다 이 어플로 티켓 호텔 이런거 절대 예약하지마세요 문제생기면 처리해줄생각이 단 1도없어보입니다 그냥 돈 받고나면 나 몰라라합니다 코로나사태때문에 비행기가 안떠서 문의햇으나 고객센터는 전화하면 신호음 조차안가고 안내멘트 후 바로 끊기고 홈페이지 문의글은 4일째 묵묵부답입니다 검색창에 트리플 취소나 고객센터 쳐서 검색해보세요 저같이 발동동 구르는사람이 한두명이아닙다 정말 무책임한 회사입다
프랑스는 파리, 몽셀미셸, 스트라스부르그 밖에 없음.
인터파크가 먹은거면 인터파크 상품만 팔겠네 이제 삭제해야되나 안타깝다 인터파크 시스템 구린데
사용전입니다 사실이라면 대박입니다 열심히 사용해 볼께요 대한민국이 모두 시작되길 부탁해요 전세계로 가즈아 !!
호텔 날짜 예약을 잘못해서 환불불가 기간 전에 문의했더니 일주일 뒤에 답변이 체크아웃 할때 통화를 하라더니 아무것도 받지를 않네요
동선일정 짜려고 다운 받았는데 광고상품만 보이네요.
안되는 국가가 많네여...쓰려고 했는데 제가 가는 도시는 하니도 없네요
데이터베이스가 너무 빈약해요. 참고가 안됩니다.
잘 만들긴 했는데 여행일정 적으면 뭐하나 다 날려먹는데...
저도 이번 신종 코로나 사태를 통해 완전 실망 대실망.. 이 업체는 전화 통화 절대 안되고 무조건 최소 연기 불가함... 어플 삭제함
아직 여행전이지만 계획 짜는데 많은 도움이 됩니다.
취소되는데도 오래걸려요..에혀 잘못예약해가지고
혼자 여행가는 사람은 투어 예약도 못하네요
지식인에 홍보가 너무 심하군요. 기본적인 답이라도 좀 주고 하면 몰라... 그냥 딱 앱 링크만 띄워놓고 있네요?
일정에서 자세히보기 버튼을 누르면 앱이 먹통되요 세번 재설치했음
숙소 입실 하루 전 오전에 취소했는데 수수료를 80% 떼네요!! 비추입니다
이름을 멋대로 변경하다니 기분나빠서 탈퇴함. 정작 짜놓은 여향계획은 입국금지로 물거품이 됐는데 프로그램상 공지는 나오면서 왜 매일 여행지에 있는 것처럼 오늘 날이 좋네요 같이 염장지르는거지
어플터치가왜안되는건가요ㅜㅜ터치가안되서검색도못하고다안되네여ㅜ
도시별 가기좋은달에 일본은 왜빠진거죠? 여행 어플인데 좀..
에러나서 계획을 짤 수가 없어요,
유튜브 광고 좀 작작처넣어라 맨날 니네 그지같은 광고 노래 듣는데 노이로제 걸리겠다 니네 어플 절대 안씀
예약자 탑승자 카드번호 매번 입력해야 함. 왜 저장이 안될까요
상담도 최악 살면서 이렇게 답답하고 일처리못하는업체 처음봄 호텔에직접연락해서 취소받아도 환불안해주는 업체입니다 절대 여기서 결제하지마세요
호텔예약장난하냐 진짜 호텔취소하는데 300통 넘게 전화안받고 일부러 오픈시간맞춰서 알람맞추고자고일어나서 바로전화했는데 모든 상담원통화중이고 이메일문의주래서 이메일보냈더니 복붙대답으로 하나도 해결안되고 뭔신종코로나바이러스때문에 바쁘다는데 다른곳들 이미 다해결되서 환불까지 받은상태인데 너네 뭐하냐지금??이것도 회사라고 운영하냐 알바라도 고용해서 돌리던가 해야될거아니야 대표가 빡대가리인건지 뭐하자는건데 예약날짜 다가오는데 오늘내일호텔취소건수도 해결못해서 나보고 기다리라는게 말이되냐고 이런식으로 운영할거면 호텔예약하는 기능을 빼던지 왜 내가 너네때문에 이렇게 똥줄타고 하루종일 핸드폰붙잡고 기계음 귀에 피나도록듣고 호텔직접전화해도 니네통해서만 하라는데 와진짜 욕나오네 고객센터 연결만 되봐라 진짜
최악의 앱. 내용도 부실. 돈밖에 모르는 최악의 앱.
여기에서 절대 바우처나 티켓 사지마세요. 어플 에러도 상당부분 존재하고 어플 내용면에 있어서 제공해주는 정보는 자체는 좋은데 여행 관련 회사인데 주말에 고객센터 연락도 안됩니다. 카카오톡 질문에는 모르쇠로 일관하네요. 진짜 대한민국의 X소기업이 이래서 성장할 수가 없구나라는걸 느끼게해주네요.
호텔예약최악이에요 1대1문의,카톡,전화,이메일 아예 연락안됩니다. 그냥 거르시길
왜 일정이 이틀밖에 등록이 안되냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아오
왜 국내 여행은 안되나요ㅜ 국내도 빨리 될 수 있기를...
업데이트후더보기힘들어졌어요 다운그레이드 원해요
예약안되고 계속 그편 매진이라고 가격올리네요 쓰레기
쓰레기처럼 셀프패키지만들어서 삭제도 안되고 앱 삭제함
첫화면부터 안됨 카카오로 쉬운시작하면 에러 뿜고 써보지도 못했네
베니스를 검색했는데 엉뚱하게 피렌체가 검색결과로 나옴
별 한개 주기도 아까움 상담원들이 말도 더듬고 9시 54분에 전화해서 티켓 날자만 바꾸고싶다고 잘못 입력해서, 현지 호텔에는 직접 전화 했고 예약이 아직 안됫다는걸 확인했다고 전해줬는데 확인한다고 기다리라 하더니 10시 자기네들 퇴근시간 딱 되서 다시 전화 연결 되서는 하는말이 영업시간이 종료되서 확인을 못한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이하나도없고 일 그따구로 안하셨으면 좋겟음 ^^
잔뜩저장해놨는데 네트워크이상으로 열수가없대요 왕짱나요
장난하나여ㅋㅋㅋ국내여행지는 오픈예정 이러고있네 제주,강원도만 여행가냐 국내는 여행지도 아니에요? 아니 일정도 못짜게 ㅋㅋㅋ그럼 무슨 의미가있어요 이런게 ㅋㅋ그냥 예약 어플이라고 하세요ㅠ계획짜는걸로 홍보해놓구 오픈예정지역이면 계획도 못짬
불편하고 검색기능이 없음
호텔에서 안자고싶은데 계속 광고해서 딥빡...
터키여행때문에 깔았다가 터키없어서 다시 지움
제주도 일정잡는데도 절반이 없는걸로 나오는데 뭔 일정을 짜라고ㅋㅋ 왜 만든거죠?관광명소 빼곤 전부 미등록이구만ㅋㅋ
앱에 무슨 기능이 있는지 확인하기도 전에 팅기네요;
광고쟁이들아 작작좀해라 허접한 여행어플 만들지말고
전화상담 진짜 거지 같이 하네요 코로나라 상담전화등 문의 많은거 감안하더라도 상담직원 교육 다시 시켜야 할듯 앱사용상 일부취소안되니 직접 전화해서 취소해야하는것도 불편한데 앱사용이 처음인데다가 1대1문의도 안보고 전화통화 기다렸다가 오래걸려서 다시 시도 끝에 전화받길래 5명 예약에 한명티켓 취소하는데 저도 녹음되어있지만 진짜 아오 다시들어도 한숨쉬며 그런 태도의 몇명의 직원들 때문에 다른 직원들까지 싸잡아 욕먹는건데 ㅉㅉ 직원교육이나 다시 시키시길
지도 이상하게 할꺼면 왜만드시는지....
슬때없는광고만잔득들어와선택이안됨
너무 늦게 깔려요 제 데이터 충전좀 해주세요
호텔 예약은 이 어플로 절대 하지 마세요 호텔에 직접 예약되어 있는지 꼭 확인하세요 고객센터 주말에 일 안하고 평일도 6시면 일끝납니다 연말+크리스마스 극 성수기에 1박 29만원 토요일에 결제했고 결제후 호텔바우처 받아 일요일에 요청사항 바우처 첨부해서 이메일로 보냈는데 예약을 찾을수 없다 트리플고객센터에 월요일에 물어보니 호텔에 요청사항도 전달했다해서 호텔에 다시 예약들어갔는지 바우처 첨부해 문의하니 예약 찾을수 없다 에이전시와 이야기 해봐라 제휴사 트립닷컴 고객센터에 바우처 첨부해서 물어보니 예약을 찾을수 없다 화요일 트리플 고객센터에 문의하니 예약은 확정인데 공급사에서 호텔 예약확정번호를 받는데 시간이 걸린다 (호텔에 예약도 안들어갔는데 예약이 확정이라고?) 그럼 호텔 예약확정번호를 알려달라 했더니 연락주겠다 하고 연락 50분 되도록 없길래 고객센터에 문의하니 오늘 2~3시간 내에 연락주겠다(3시간 후면 6시 마감) 하고서 아직 연락도 없네요 다른방도 못잡게
전철시간볼라고 다운했더니 여행어플만 잇네요 사기네
젠장 교통편도 직통이잇는데 환승하라고해서 돈더씀 구글믿고다니는게나음
국내 여행은 여행도 아닙니까??
여행경로 짜주는 어플인 것처럼 홍보하지 마세요
이거 깔면 라면준다더니ㅋ 항공권 구입해야 100%준다는거였네 에휴~이런거에 속인내가 바보당
한게임 통해서 회원가입했는데 한게임 코인은 왜 지급안하는 건가요 개인정보만 쏙빼가는 싸이트인가요
앱에 있는 여행지가 다양하지 않아서 일정을 아예 계획할 수 없음.
바로삭제 그냥 광고어플
해외여행밖에안됨? 한국좀 넣어주세요 여긴 한국이니까
그리스는 왜 없는거죠..... 몇주전부터 요청 눌러놨는데 안뜨네요
없는도시가 너무 많아요
별 한개주기도 아깝네. 내가 가고자 하는 나라가 안나오는데 어떻게 여행일정을 짜겠니?
아니 여행 계획표 짤라는데 아무것도 안뜨네요 뭐 여기서 예약해야지 그런거 짤수있다 이건가?
진짜 전화연결 카톡연결 상담원연결은 하늘의별따기 진짜 진심 너무함
다운로드가 안되유ㅜㅜ 노트20...흑
일본 여행 광고를 하다니 미쳤어요?
잘못된정보가 많습니다
페이스북 로긴도 안되고 쓰레기같네요
국내 지역정보가 별루 없음