타 여행계획 어플보다 확실히 UX적으로 편안합니다. 일정공유를 할 수 있는 점과 일정을 날짜, 시간대 별 조정이 아주 쉬워서 계속 이 어플로 사용할 것 같네요. 기능 하나 추가했으면 좋겠습니다. 가고 싶은 맛집리스트를 한번에 골라둔 뒤 그 중에서 필터를 골라 (거리 가까운 순, 점심/저녁 장사 분류, 아이 동반 가능 여부 등) 일정에 끼워넣을 수 있는 방식으로요.
Enfp도 계획적으로 여행떠날수 있다!:) 즉흥여행을 떠나기 좋아하지만 함께가는 친구와 서로의 시간을 소중히 쓰기위하 여행일정을 위해서는 계획의 도움을 받아야 완벽해지는것을 도와준 어플! 장소가 없는 곳들도 있었지만 오히려 새로운 장소 등록조차 퀘스트미션 깨는 이 설레임은 뭐지:) 제일 깔끔하게 일정정리,공유가능한 최고의 여행어플.
트리플 항상 장 쓰고 있어요 그런데 개발자와 소통하는 곳이 있으면 좋겠어요! 그리구 항공편 말고 국내 여행시 기차시간도 넣을 수 있으면 너무너무 좋을 것 같아요~ 그리고 사용자들의 리뷰가 더 많았으면 좋겠는데 가능하면 포인트 지급같은덜로 더 유도를 해보시면 어떨까요 ㅜㅜ 아! 검색해서 나오지 않는가게는 사용자들이 사진으로 영업시간 및 가게 외관 사진등을 찍어 올려서 컨펌 후 업로드 될 수 있게 해주셨으면 해요~
편하고좋아요 일행과 실시간 공유되는것도 너무 좋구요 다만 대도시아니면 관광지검색조차 안되어서 일정추가하는게 너무 힘들고 체크리스트 체크한건 목록 제일 밑에 가도록 했으면 뭐 안챙겼는지 한눈에 보일텐데 걍 체크만 돼서 좀 불편해요 이런점만 좀 개선되면 좋겠네요
여행할 때마다 효율적인 동선을 중시하는데 동선을 한 눈에 볼 수 있고, 구글맵 연동으로 이동거리와 이동수단까지 확인 할 수 있어서 잘 쓰고 있습니다. 그런데 아무래도 여행 도시가 대도시 기준이라 프랑스 소도시들은 랜드마크조차 검색이 안 되는 점이 조금 아쉬웠습니다.
여행 가이드, 여행 일정 짜기, 관광 정보 보기, 가계부 등 여행을 하는데 필요한 기능들이 충실히 들어 있습니다. 국내 여행의 경우 많은 도시들이 그냥 "국내"로 묶여 있어 관광지와 식당 정보를 보기 힘든 문제가 있습니다. 예를 들어 삼척시 여행을 계획하고 있는데 트리플에서는 삼척시가 그냥 "국내" 지방으로 분류가 됩니다. 이 분류에는 서울도 포함이기에 삼척시 정보 보는데 자꾸 서울 관광지가 먼저 뜨는 불편함이 있습니다.
여행계획 짜면서 알게된 어플이에요. 사용하기에 편한 UI와 여행에 꼭 필요한 기능이 알차게 압축되어있는 정말 좋은 앱이네요!!! 가서 직접 사용해볼 날이 기대됩니다^^ 몇가지 추가됐으면 하는 기능은 1. 여행다이어리(나혼자볼수있는) 2. 가계부기능( 환율과, 돈을 함께 쓰는 친구연동이 되는) 3. 스케쥴 짤때 시간별 작성 기능과 지도에 순서대로 표시되도록 하는 기능 이 세개만 있으면 정말 완벽할거 같아요! 따로 여행용 블로그를 하지 않아도 앱 한번에 히스토리 확인도 가능하고, 다음에 혹 다시 가게되더라도 매우 유용한 앱일거 같습니다^^ 좋은앱 감사합니다. 더발전하는 트리플되세용ㅋㅋ
안녕하세요! 트리플 어플리케이션을 자주 이용하는중 불편함이 자꾸 생겨 리뷰남깁니다! 정보가 약간 별로에요! 왜냐하면 왠만한3성호텔도 다 나와있어 우리가 갈것같은4성호텔도 있겠지 하고 생각했지만 등록이 없어서 불편해요! 구글맵에 있는 숙소들은 좀 더 최신정보로 추가해주시길바랍니다. 그리고 와이파이 4칸 꽉차있는데 메모/장소추가 기능을 눌렀을때 안돼거나 버퍼링 생기는게 2번중1번이 다음과같은경우여서 살짝 불편한점이 있어요! 빨리 수정해주시면 감사하겠습니다.
지금 계획을 잡으면서 하나하나 추가하는데 지도로 경로까지 표시되는 걸 보고 정말 여행자를 위한 앱이라는 게 느껴진다. 그리고 여행지역마다 나와있는 가이드의 꼼꼼함이 참 좋다. 물론 모든 도시 모든 여행지는 아니지만, 트리플앱이 흥해서 전세계 왠만한 나라를 다 커버할 수 있으면 좋겠다. 이번에 바르셀로나일정짜면서 도움 많이 받았고, 아쉽게도 근교인 타라고나와 포르투갈 포르투가 지원이 안되서 일일이 지도 주소로 입력하고 있지만, 그래도 좋다. 얼른 잘되버려라!
편하고좋아요! 일정사이에 메모추가할수도있어서 좋네요ㅎㅎ 다만 한가지, 일정말고 그냥 여행창에있는 여행필수품(날씨,환율계산기 등..)쪽에도 따로메모하는창이있었으면좋겠어요ㅜㅜ 출국전 챙겨야하는 바우처라던가? 이런내용을적어둘수있으면 이어플만으로 여행이가능한데, 그런기능은없다보니 타어플과 함께사용하게되는게 아쉬워요ㅜㅜ
주변 사람들에게 여행 전 꼭 추천하는 앱입니다. 동선을 보며 일정을 짤 수 있고, 여행경비 정산도 너무 편리하고 좋습니다. 몇 가지 개선할 부분은 /첫째, 2일 이상 일정의 경우에도 날짜별 색을 달리 하여 하나의 지도에 동선이 모두 표시가 되면 좋겠습니다. 전체 일정 지도를 다운받을 수 있으면 더 좋구요. /둘째, 장소추가에서 일정 주변의 숙박이나 맛집 리스트가 거리순으로 제공되면 좋겠어요. 목록 방식이나 지도방식으로요. /셋째, 여행 장소별 사진앨범도 만들어져 여행기록도 남겨서 간직할 수 있으면 좋겠어요. /좋은 어플 만들어주셔서 감사합니다. 번창하세요~
앱 사용 후 구글 플레이 일부러 찾아 들어와 후기 남기는 것은 처음. 그정도로 칭찬하고 싶은 앱. 엑셀로 여행계획 짜던 번거로움을 덜고 지도와 동시에 루트확인이 가능한 건 정말 좋았다. 그러나 인터페이스 일부, 예를 들어 루트 순서 변경 시 지도가 줌 아웃되어 다시 줌 인하고 들어와야 하는 번거로움만 개선된다면 완벽한 여행앱이 될듯
진짜 좋네요! 이 앱으로 호텔 예약했는데 찾아본 사이트 중에서는 최저가더라구요! 일정을 짜면 동선을 한 눈에 볼 수 있었던 것도 좋았고 웬만한 장소들은 다 검색하면 나오는 것도 편리했어요. 여럿이서 일정을 공유할 수 있는 기능도 좋았네요. 여행자 보험이나 포켓 와이파이는 연계되서 할인이 들어가는 것도 편리하게 잘 이용했습니다. 다만 아쉬웠던 점은 해당 국가의 교통편을 조금 더 상세하게 체크해볼 수 없다는 점. 특히 일본 같은 나라들의 지하철이나 버스 정보가 조금더 많았으면 좋았을 것 같아요.
진짜 최고에요. 여행 준비하면서 자잘한 것들 어떻게 해야할지 궁금할 때 있잖아요. 근데 트리플로 여행할 도시만 들어가면 궁금했던 부분들이 바로 설명되어있어요. 트리플 정말 잘 만든 많은 노력이 담긴 앱이에요! 숙소 예약은 다른 사이트에서(다들 아시는 호텔스컴*인 등등) 예약하는게 더 싸긴 합니다ㅋㅋ 그래도 트리플 하나만 있으면 다른 후기나 정보 필요 없어요. 트리플이 혼자 다 해줍니당 아 단점이라면 트리플에 써있는 대로 여행하면 한국인이 넘쳐요. 저같은 분들이 많더라구요ㅋㅋ
써본 여행어플 중 가장 유용한 어플인 것 같아요! 정보 검색하고 여행 계획짜는걸 정말 귀찮아하는 사람인데 추천 여행코스부터 맛집, 행사 등 유용한 정보들이 많아서 트리플 덕분에 일정짜는게 정말 간편해졌어요. 덕분에 유럽 여행 재밌게 다니고 있습니다 :) (유럽에 한해서) 아직 모든 나라, 도시들이 열린게 아니라서 아쉬운 것 빼고는 최고입니다❤
여행할 때 이런게 있었으면 좋겠다~하는 기능 모두 있는 앱입니다. 동선에 따른 장소 추천, 코스 추천, 준비물 체크리스트까지. 가려는 장소의 전반적인 정보를 알고 갈 수 있어서 정말 유용합니다. 여행 갈 때 항상 사용했는데, 이젠 코로나도 끝났으니 더 잘 되셨으면 좋겠습니다
여행 일정 짜기에 좋아요. 추천 음식점과 관광지 소개와 더불어 리뷰까지 확인할 수 있어 간편하게 검색이 되고, 일정 짜면서 앞뒤 일정간에 거리가 얼마나 되는지 바로 확인 가능한 부분은 참 편리하네요. 그치만 검색해도 나오지 않는 곳이 있어 그 점은 좀 아쉬워요. 주소로 검색해도 선택이 되지않아 그 주변으로 할 수 없이 대체해서 선택했는데 검색불가한 장소도 지도상에서 찾아 선택하게끔 되면 좋겠습니다.
여행 일정짜기가 너무 수월해요! 근데 아래 내용들 조금만 개선 됐으면 좋겠어요ㅠ 1. 지도 볼 때 점선에 미터도 같이 나오기 2. 해외 여행 계획 시 도시말고 한 일정으로 묶게 해주기(나갔다 들어갔다 너무 번거롭고 답답합니다.) 3. 일정 전체를 pdf 등 한 개의 파일로 만들 수 있기 이 외에는 불편한 점 없고 너무 만족하는 앱입니다. 최고예요!!!
여행갈때마다 유용하게 써서 리뷰 남겨요~ 여행전에 대략적 개관을 소개 해 주는 게시물 많아서 좋아요. 여행 전에 도시를 깊게 알아보기 힘든 때가 많은데 트리플 보면 내가 가는 곳이 어떤 곳인지 간단하게 알 수 있어요. 여행 코스를 짜는 것도 좋지만 UI가 편하고 직관적으로 되어 있어서 오랜만에 여행을 위해 들어가도 적응이 편해요.
일정마다 시간도 설정하고 추가 메모를 적을 수 있으면 좋겠어요. (호텔 예약번호도 적거나 특이사항 등) 각각 비용도 적을 수 있으면 비용관리도 편할 것 같은데 그런 기능이 없으니... 트리플은 깔아도 결국 엑셀이나 구글드라이브에서 전체 여행관리를 이중으로 하게 되네요.
절대로 여기서 예약하지마세요. 이번 신종코로나 때문에 호텔 예약변경하는것을 예로 보여드리겠습니다. 첫째 트리플이 직접예약하는것이 아닌 익스피디아를 통해서 예약합니다. 그래서 취소가 굉장히 힘듭니다. 둘째 고객센터와 연락이 거의안됩니다. 메일이 그나마 연락이되는데 답장 엄청늦게옵니다. 셋째 불친절합니다. 저의경우 호텔측과 직접 연락해서 예약변경이 가능하다고 답장을받았음에도 불구하고 트리플측에선 변경이 안된다고만하고 이유설명 전혀안해줍니다. 호텔에 직접 전화+메일 전부해서 허락받았는데도 안된다고하네요 ㅋ 정말 절대로 여기서 예약하지마세요. 돈 아끼려다 피봅니다.
전체적으로 일정을 매우 짜기 쉽게 만들어진 앱이라서 만족합니다. 숙소 근처 관광지나 맛집 등이 잘 나와있어서 매우 만족합니다. 한 가지 아쉬운 점은 미리 짜 놓은 일정을 와이파이가 없이는 볼 수 없다는 점이 아쉽습니다. 와이파이 없이도 미리 짜 놓은 일정은 볼 수 있도록 해 주시면 더 좋을 것 같습니다.
너무 좋아요! 1. 여행갈때 지도 함께 나와서 근처 숙소나 맛집 등 동선 살필 수 있어서 너무나도 유용했습니다. 2. 다른분들의 후기가 있어서 바로바로 다이렉트로 확인 가능해서 편했어요. 3. 함께 보기 가 있어서 초대하면 장거리에 있는 동행자와 함께 공유가능한게 최대 장점이었던것같습니다. 덕분에 같이 있지 않아도 함께 동선짜고 일정 맞추는게 수월했어요^^ 다만 굳이 단점을 꼽자면 나라별로 여행지를 선택하여 일정을 정리할 수 있어서 유럽의 여러개국을 여행할때는 나라별로 따로 일정추가를 해야해서 보기가 불편한점이 있었어요. 다른 나라끼리도 일정보기를 같이 넘겨 볼 수 있으면 더 좋을 것 같아요^^ 유용한 어플 정말 감사합니다
여행일정을 지도에표기해서 미리짜둘수있어서 아주편리합니다. 잘모르는곳에 갈때 동선짜기가 제일어려운데 지도에 일정이 순서대로 표시되니까 동선짜기좋아요. 그리고 제가 같은티켓을 실수로 반복구매했는데 전화와서 잘못구입한거아닌지 확인해주더라고요. 감동서비스였어요. 진짜 강추합니다.
신행때 알게되서 도움을 많이 받았다. 한개 불편했던점은 내가 갈곳 저장해논 거 볼때 지도가 같이뜨는데 그 지도가 저장한것 외 다른곳과 얼마나 거리차이가 나는지 보려고 했을때 지도가 저장한것만 보게 고정 돼 있어서 나가서 지도 눌러서 보고 장소다시 누르고 이게 불편했다. 그 외에는 짱이었음!
완전 편해서 여행때마다 잘 쓰고있어요. 특히 일정 세우는 부분!안드폰이랑 아이패드에 다 받아서 쓰고있고 친구랑 같이 가는 여행은 공유기능이 진짜 좋아요. 근데 피씨에서도 사용할수있게 웹버전도 있으면 좋겠어요ㅠㅠ전체기능은 아니라도 조회나 일정만 가능해도 훨씬 편할거같아요
지극히 솔직 후기가 되겠습니다. 먼저, 저는 해외여행 왕초보라는 것을 명시합니다ㅎㅎ. 조금 전에도 트리플에 상담톡을 마치고 온 참인데요. 우선 한 줄로 표현하자면, 제가 써본 모든 여행 관련 어플 중에선 가장 편리하고 제일 유용합니다. 원하는 여행지의 기본적인 여행팁부터 추천 명소와 여행시 주의사항, 각종 투어티켓은 물론 자유여행자에게도 쏠쏠한 가이드팁까지 확인할 수 있는 내용들이 광범위 하면서도 일률적으로 보기 쉽게 정리가 잘 되어 있어요~ 무엇보다 여행 일정을 짜는 카테고리와 그 안에서 비용처리, 방문하고 이용하는 모든 곳의 정보를 단 번에 정리할 수 있는 기능이 아기자기하고 적절한만큼 디테일하게 구성이 되어있는데, 해외여행에 익숙하신 분들께는 조금 더 편리한 스케쥴 편성에, 저와 같은 초심자들에겐 처음 이라는 말이 무색해질 정도로 쉽고 빠르게 준비절차를 적응케 하는데 큰 도움을 줄 것이라 여깁니다. 덕분에 복잡하게 고생 않고 정식 첫 해외여행준비를 마쳐갑니다. 감사해요 트리플.
너무좋습니다 부득이하게 호텔취소했었어야했는데 빠른답변과 트리플에 일처리에 감동이에여 !!! 감사드립니다 여행계획 짜기에도 좋아요 다만 개선사항이 있다면 여행 시 a장소가 핫플이라서 붐벼서 못가게될때 b장소 선택지도 미리 대안으로 설정할수있는 기능이 있었음 좋겠어오! 암튼 어플 넘조아용
자유여행에 최적화된 어플! 예전에는 구글 지도랑 내 지도 어플이랑 또 폰에 따로 일정을 기록하면서 복잡하게 일정을 짜고 확인했지만 트리플 하나면 이 복잡한 일이 한 번에 가능합니다 ㅠㅠ 너무 좋아요~ 특히 내가 일정에 추가한 장소들끼리의 거리를 한 눈에 바로 보여주는게 너무 좋네요 ㅠㅠ
결론부터 : 실질적으로 도움되고 일정기능 추천. 이걸로 주요 명소 찾고, 맛집 참고하고, 명소 기준으로 거리보면서 이동 루트도 짜고, 실제 40일간 유럽 9개국 여행갔다 왔습니다. 여행 가서도 하루일정 계속 보면서 움직였고 지도가 구글기반이라 너무 잘썼어요. 정말 잘썼습니다 감사합니다!
장점 1. 일정을 설계할 때 관광지에 대한 설명과 다양한 정보 및 사진을 볼 수 있어 여행 계획할 때 완전 좋습니다. 2. 일행과 공유할 수 있고 수정할 수 있으며 정산도 1/n할 수 있어서 편리합니다. 개선했으면 하는 점 1. 가계부 작성시 지출만 있습니다. 수입을 넣으면 좋을 것 같습니다. 2. 총 지출액은 보이는데 현금지출, 카드지출을 따로 보였으면 합니다. 3. 사용내역별로 지출합계를 본다면 더 좋을 것 같습니다. ex)입체원표에 식비 30%(157,954원), 쇼핑 40%(금액) 3. 도시별로 여행을 따로 계획하게 되어 있는데 여행기간설정시 나라별로 도시별로 모두 한 여행으로 들어갔으면 좋겠습니다. ex) 14박16일 4개국 12개 도시일 경우 여행이 12개가 되는데 1개의 여행일정에 14박16일에 포함된 도시들이 한개의 폴더로 들어가면 좋을 것 같아요~
진짜 좋아요!! 여행 계획앱으로 짱인게 일정+호텔+맛집+문화시설 등 다양한 정보를 제공해주고 리뷰도 볼 수 있으며, 일정을 효율적으로 짤 수 있도록 거리나 걸리는 시간까지 알려줘요! 정보도 많은데 그렇다고 다루기 복잡하지도 않아서 최고인것 같습니다!! 여행계획 짜신다면 다른앱 많이 깔지 말고 이 앱 하나로 해결하세요~~
매번 여행갈때마다 너무잘쓰고있습니다 !! 날짜별로 여행 코스(장소)를 순서대로 적을수있다는점, 추가한 장소에서 비용을 바로 추가할수 있다는점이 이 어플에서 제게 가장 좋은 장점이었던것 같습니다! 비용 정산할때 정말 편합니다. 광고도 없어서 사용하기 좋습니다. 오래오래 어플 운영해주세요 :)
장소를 설정하면 지도에서 동선을 볼 수 있어서 편리합니다. 식당의 추천 메뉴와 가격이 적혀있어서 선택의 고민을 덜 수 있습니다. 친구를 불러와서 일정을 공유하는 기능까지 정말 훌륭한 어플이지만, 여행 경비를 계산할 수 있도록 하는 기능과 참가자에게 공유할 수 있는 기능이 있으면 더욱 좋을 것 같습니다. 상당히 편리한 어플입니다.
편리하게 잘 만드셨어요. 그러나 길찾기에서 전철역이 안나타나요 그리고 이동 과정에서 오사카 같은 경우는 교통패스를 많이 사용하는데 내가 가지고있는 패스를 사용할 수가 없습니다. 또는 내 여행계획에 맞는 교통패스를 추천하는 기능도 있으면 편리하게 사용할수 있을듯 합니다. 지금 기능도 감사히 잘쓰고 있습니다.
트리플 어플 나온 초기부터 사용해왔는데요!! 트리플 쓰기 전엔 어떻게 여행 다녔나 싶을 정도로 너무너무 편하고 필요한 모든 기능이 다 있어서 이 어플 하나면 다 해결 가능해요. 트리플 쓰기 전에 엑셀이랑 워드로 일일이 프린트해서 일정표 갖고 다닌거 생각하면 어떻게 그랬나 싶네요. 초기에는 런칭된 도시가 많이 없는게 유일한 불편함이었는데 빠르게 많은 도시들을 오픈하고 있어서 이젠 웬만한 유명한 도시들은 다 있는 것 같아요.
일정짜기는 정말 좋습니다.. 다만 호텔 예약중에 결제는 했지만 예약이 안되는 오류가 발생해 문의하니 30분뒤에 다시해보라는 답변 대로 잠시뒤 다시 예약시도하니 비용이 만원가량 늘어있네요.. 한번에 예약됐으면 좋았을텐데 화가났지만 그외에는 정말 간편하고 좋은 앱이기에 사용중입니다.
진짜 너무 좋음☺☺☺☺ 지도 있어서 동선 짜기도 완전 좋고, 일정/가계부도 같이 가는 일행이랑 실시간으로 같이 변경할 수 있음 (동기화) 특히 숙소는 진짜 다른 곳보다 더 저렴한 것 같음!! 또 여행지마다 관광/맛집 등 리뷰 볼 수 있는 것도 너무 편함. 진짜 알바 아니고 진심 너무 좋음... 앞으로도 애용할 거고 주변 사람들한테 다 공유하는 중 ㅠㅠ 여러분 트리플 꼭 쓰세요! +) 아쉬운 점은 pc버전을 아직 제공하지 않는다는 거..?!
여행 친구랑 일정 공유되는 건 좋아요! 개선될 부분이 있어서 리뷰 남깁니다~~ 1. 일정-편집 에서 편집취소가 있으면 좋겠습니다. 잘못 이동해서 취소하고싶은데 완료할지만 물어보네요 2. 동선짜서 지도로 보는 기능 버그가 있는 것 같습니다. 첫째날에서 다른날로 이동했다가 다시 첫째날 눌렀는데 첫째날 동선이 표시가 안됩니다 3. 하트모양으로 저장한 컨텐츠도 공유된 친구랑 같이 볼 수 있으면 좋겠습니다. 그 외엔 아직 만족하며 사용중입니다!
아직은 미완의 앱?? 내가 몰라서 못스는건지는 모르겠으나 난 한나라에서 인 아웃을 다르게 하여 일정을 짜고 싶은데 한 도시를 선택하면 다른 도시의 스팟은 조회가 안됨. 예를 들어 스페인 바르셀로나에서 일정 소화후 마드리드로 이동 일정이면 바르셀로나 도시 선택 후 바르셀로나 관광지만 표시되고 마드리드는 다시 새로운 일정을 짜거나 아니면 나만의 도시로 등록해서 사용해야함. 또하나 나만의 도시는 한번 등록한 후 다시 불러 쓸수없고 같은 스팟을 계속 등록해야 하는 번거로움이 있음. 계속 업데이트가 되는 중이니 기대를 해봄.
6/1~6/3까지 일본 가족여행을 했는데, 너무나 유용하게 썼습니다. 초5인 큰놈핸드폰에도 깔아주고 일정연동해주니 몇번알려주니까 바로 사용하고 일정 조정 및 경로등을 보더군요. 다만, 어떤 특정장소를 찾는데 내가 필요한 장소를 지도에서 직접 선택할 방법이 없는거 같았습니다. 예를 들면 도쿄에서 경시청건물을 찾는데 다른 건물(그것도 경시청입니다만..)을 찾아서 원하는 위치를 표시하고 싶은데 임의로 거기는 선택이 안되더라구요. 지도에서 길게 롱탭하면 해당 위치를 경유지로 선택할 수 있었으면 좋겠습니다.
인프라가 잘 갖춰져 있고 앱이 여행 계획하기에 아주 좋네요. 더 좋기 위해서 불편한 걸 얘기하자면 멀리 다른 지역도 여행할 때 일정이 하나로 안되서 여러개를 만드는 부조리함이 있었습니다. 다른 지역도 포함해서 계획을 짤 수 있는 기능이 있으면 더 좋겠습니다~~. 앱 감사합니다~~~😀
호텔이 비교적 저렴하고 깔끔하게 예약할수 있게 되어있습니다. 기본적으로 여행일정 짜는데 동행하는 사람이랑 같이 계획할 수 있어서좋았습니다.:) 다만 여행일정 추천을 해주시는배너에서는 종류가 다양하게 나오지않고 나왔던게 계속 나와서 개선되었으면 합니다. 그래도 좋은 어플 감사합니다.
진짜 편합니다! 일단 안드로이드, iOS 둘다돼서 아이패드로 짜고, 안드로이드폰으로 이어서 짜는게 되니까 편했습니다. 관광지 찍어놓고 미리 루트짜는것도 구글 맵 연동돼서 시간 계산에도 상당히 편하고, 동행 있으면 공유할 수 있는 것도 좋아요! 가계부도 상당히 만족스럽습니다(사용금액이 사용자가 원하는 대로 관광지에 지정, 여행전체에 지정, 날짜에 지정이 다된다는게 여러모로 편해요) 메모도 여행지에 하거나 날짜에 하거나 할 수 있고... 걍 여행 계획 짜는 어플 많이 봤는데 이게 만족도 최강입니다. 호텔 예약 쪽은 이번엔 안써봐서 잘 모르겠지만 아마 좋을거 같네요ㅋㅋㅋ 가이드나 기본 정보도 참 좋아요. 다만 나라마다 기본으로 설정되어있는 관광지 갯수나 리뷰의 상대적 부족은 사용하는 인원이 늘어나거나, 아님 트립어드바이저같이 더 큰 데이터를 가진 곳과 연동한다면 더 좋아질 것 같습니다. 어쨌든 저는 너무 잘쓰고 있습니다. 해외여행갈땐 무조건 써야하는 어플입니다 :)
1. 여행지에 대해 간략한 설명을 제공해줍니다. 알고 보는거랑 모르고 보는게 다르다고 생각하는 주의라 이 설명이 아주 좋았습니다. 함께 있는 입장료정보+영업시간도 좋았어요 2. 지도와 연결되는게 좋아요. 일정중에 다음 장소로 가는 길을 알 수 있어서 저 같은 길치에겐 정말 최고👍 3. 친구와 함께 일정을 공유할 수 있습니당. 동급의 UI/UX를 제공하는 어플에는 없는 기능이예요. (채팅기능도 있다면 계획 짤때 카톡을 왔다갔다 할 필요도 없을것 같아요) 4. 구글트립처럼 최적의 동선을 제공해주면 더할나위 없을 것 같아요. 구글은 딥러닝을 쓰는지는 모르겠는데, 트리플에서도 된다면 무조건 트리플만 쓸 것 같네요
세상에 이런 킹갓 여행 어플이 다있나요 계획 세우는 기능 보고 자지러지는 줄 알았습니다. 컨텐츠도 많고 왠만한 장소나 맛집도 치면 다나오고 리뷰도 있고 세심하게 여행하면서 챙겨줄거 다챙겨주고 그냥 개쩝니다. 여행 계획 여러명이서 세울거면 다 필요없고 트리플 하나면 됩니다. 앞으로도 대박나서 한국의 넥스트 유니콘 회사가 되세요 무야호~
이번에 여행가면서 정말 여러가지 정보 많이 얻어서 좋았어요🔥 일정짜기나 리뷰들, 음식점이나 호텔 상세정보도 나름 다양해서 좋았습니다! 다음여행도 트리플로 짤꺼예요오 다만 일정 추가 할 때 동선최적화 기능은 있었으면 좋겠어요ㅎㅎ 그리고 거리를 길찾기 거리가 아닌 직선거리로 재는 것 같아서 감이 잘 안와요..
편하게 잘 사용했습니다. 하나 좀 아쉬운게 있는데 PC랑 연동이 되면 좋겠네요. 등록되어 있는 장소들이 아닌 장소를 찾아갈때는 앱으로만 일정을 등록하는게 좀 번거롭고 어려웠습니다. PC 연동이 가능하면 조금 더 쉽게 장소들을 추가 할 수 있지 않을까 싶네요. 그리고 내가 추가한 장소들의 대표사진도 넣을 수 있으면 좋겠습니다.
지금까지 다른 곳 여행하면서는 잘 썼는데 독일여행은 진짜 검색이 너무 힘드네요.. 도시 이름이고 뭐고 검색해도 나오는 게 없어서 진짜 속 터져서 못 쓰겠습니다. 설정한 여행도시 내에서만 관광지나 기타 검색 결과가 나오게 해 두신 거 같은데 그거 너무 답답해요 멀쩡히 구글 맵 api 갖다놓고 뭐 검색결과가 하나도 없다고ㅋ 마지막 날 마무리로 인천공항 추가하고 싶다고 여행일정에 서울을 넣는 것도 웃기잖아요.
유용하게 잘 쓰고 있습니다. 다만 몇가지 추가 되었으면 하는 부분이 있습니다. 1. 국내여행 추가 되었으면 좋겠습니다. 2. 월별 추천 여행지가 모아서 떠졌으면 좋겠습니다.(날씨 기준) 2019.11.15 추가 좀 더 오래 쓰면서 또 개선 됐으면 하는 부분이 있어 리뷰 씁니다. 개인적으로 앱 키자마자 뜨는 매거진들 따로 검색해서 보거나 책깔피 같은 기능이 있어 나중에도 찾아 볼 수 있으면 좋겠습니다. 유용한 내용들이 많아 나중에도 보고 싶으나 시간이 지나면 다른 내용들로 교체되어 원하는 내용을 찾지 못한다는게 아쉬웠습니다.
자랑은 아니지만 스마트폰 쓴지 거의 10년짼데 수많은 어플들을 다운 받고 쓰고 하면서 리뷰 남긴거 이 어플이 처음입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 마음에 들어요! 특히 이번에 업데이트되서 내가 추가해놓은 장소간 거리도 나오고 그 장소들을 지도에서 보여줘서 가는길대로 코스도 짜놓을 수 있고 진짜 제 인생 최고의 어플입니다😍 개발자님 최고에여!!!!!!!!!!
앱 리뷰써보기 처음입니다! 여행 일정을 지도나 인터넷 검색 창을 캡처해서 원노트에 직접 메모와 함께 정리하는 방식으로 하고 있었는데 트리플 사용해보니 너무너무 편리합니다!! 여행 일정 짜는 사람들에게 강추에요' 'b 기능들이 전부 복잡하지 않고 간결합니다. 여행 가이드도 보기쉽게 너무 잘 정리되어 있고 각 장소의 리뷰도 많아 참고하기 좋습니다 관광스팟, 맛집들을 지도에서 한눈에 볼 수 있는 기능이 가장 유용해요! 강추강추😃 (+여행경로에 따른 교통편도 자동으로 추천하는 기능이 있으면 정말 완벽할 것 같습니다!)
제 성격상 여행루트를 꼼꼼히 작성하는 스타일인데 진짜 이 앱은 맘에 드네요. 여행지에 대한 상세설명도 좋고 동선과 이동거리 보여주는 것도 맘에 들어요. 추가로 더 있었으면 하는 것은 지하철 노선도 및 가는방법 표기(우리나라 지하철 길찾기처럼), 예산작성(입장료 클릭시 자동저장 기능 포함)까지 있으면 다른앱은 필요없이 이것만으로 충분할것 같네요. 이런 앱이 개발되었다는 것만으로도 행복합니다 ^^
1.공항이랑 숙소도 기본으로 저장 기능이 있었으면 좋겠어요 2.기본화면에 뜨는 옵션을 직접 선택해서 필요한것만 뜰수있게했으면 좋겠어요 3.가게부기능이있었으면 좋겠어요 4. 저는 도쿄여행을 이바라키 공항에서 출발하는데 트리플앱에는 이바라키공항이 아예 뜨지도 않고 공항에서 호텔가는 것에 아예 선택지도 없더라구요 ☆깔끔해서 잘정리하고있습니다 특히 디데이 볼때마다 설레요!ㅋㅋㅋ 위에 빠른시일내에 개선 부탁드립니당..
이용 가능한 나라들이 점차 늘어나고 있는 것은 긍정적인 부분입니다 미리 생각했던 곳들을 깔끔하게 정리할 뿐더러 근처의 관광지 및 맛집을 새로이 확인하고 리뷰를 보면서 판단할 수 있게 해 준 것과 동선을 알기 쉽게 해 준 여러 장점들이 있는 어플임에는 확실합니다 다만, 일정 짜는 중에 맨 처음으로 돌아가는 버튼이 있게 해 주는 것이 좋을 것 같습니다 뒤로 가기를 일일이 한참 눌러야지 맨 앞으로 가는 시스템은 아직까지 개선의 여지가 많아 보입니다 앞으로 더욱 발전 가능성 있는 어플이라고 생각합니다
너무 좋아요! 한가지 아쉬운 점은 예산 짤 수 있는 기능이 없다는 점이네요. 일정 짜는 카테고리 안에 출국 전, 그리고 여행기간동안 예산 사용 계획과 실 사용 금액을 기록할 수 있으면 좋겠어요. 여행이 끝나면 한눈에 보기 쉽게 차트로 나오면 좋을 것 같고요. 좋은 여행어플 만들어주셔서 감사합니다:)
어플 이용해 5박6일 베트남 여행 다녀왔습니다. 🌍장점 ✔여행 준비 & 실제로 여행기간 도움 많이 받음 - 근처 맛집, 근처 관광지 등 가까운 위치의 장소를 추천해줘서 좋았음 - 여행 중 비가 와서 뭘 해야하나 고민했는데 휴대폰에 비올 때 할 수 있는 것?을 추천해줘서 좋았음 ✔메모 할 수 있는 부분 좋음 - 여행중에 기록용으로 작성하였음(사진포함👍) ✔준비과정 빵빵 - 체크리스트, 가계부 등 🌍단점 ✔호텔 사진 넘길 때 반대쪽으로도 넘어갔으면 좋겠음 - 호텔 사진이 400개 이상인데 순서대로만 보니 약간 불편 ! ✔엄선된? 식당이 추천되었으면 좋겠음. 사람들이 리뷰를 많이 달면 해결될듯. 근처 식당을 눌렀는데 별점이나 리뷰가 없어 아쉬웠음. ➕ 트리플 여행 일정을 공유할 수 있는 공간 만들면 좋을 것 같습니다. 트리플콘테스트 - 최고의 여행일정 투표할 수 있도록! Best로 뽑히면 숙소 할인권 or 포토북 제작 등? 작은 아이디어 건의드립니다👍
자유여행 계획 짤때 진짜 너무 좋아요 작년보다 더 좋아졌어요 더 좋은방향으로 자꾸 업글되는것도 좋구요 쓰면서 프리플도 물론 도움이 많이 되지만 리뷰에서 경험에서 나오는팁이 도움이 많이 되더라구요 주변에 추천도 많이 했는데 제꺼에서 연결해서 앱다운 받으면 포인트있는걸 나중 알았네요 ㅠ
진짜 최고... 첫 해외여행이었어서 막막했었는데 트리플 덕분에 진짜 완전 수월하게 다 해결했어요. 당일날에도 공항가서 뭐해야되는지, 도착하면 숙소까지 가는 길 알려주고.. 제가 지금 있는 위치 근처 밥집이나 볼거리 등등 알려주고.. 저 진짜 스마트한 세대에 살고 있구나 다시금 실감하면서, 개발자님의 센스에 감동했습니다.. 다른 유저분들이 후기 남겨주신 것도 너무 도움되고 그래서 저 원래 후기남기는거 귀찮아하는데도 불구하고 앱 후기랑 장소 후기 열심히 남겼어요 흑흑.. 근데 제가 못 발견한 걸 수도 있겠지만, 예산짜는 기능도 추가되면 더 좋을 것 같아요..! 여행경비 기록하고 그런.. 여튼 이렇게 좋은 어플 만들어주셔서 정말 감사하고, 더더 좋은 어플이 되기를 바랍니다! 홧팅
비밀보장에서 광고로 자주나와서 초창기때부터 알고 잘 사용하고 있습니다. 자유여행 다니면 유용하고 꼭 필요한 어플인데 몇가지 불편한 점이 있는것같아요 가계부기능은 특히 좋은것같아요 1. 국내여행도 있었으면 좋겠어요. 일정이나 호텔 예약 가계부작성 하는것도 편할것같은데 아직 없네요ㅠ 2. 유럽여행같이 나라나 도시를 묶어서 다닐때 일정을 새로 나눠야해서 매우 불편해요. 한군데 일정으로 도시를 추가해서 한묶음으로 묶여졌으면 좋겠어요. 3. 가계부 기능에서 예산도 넣어서 잔액이 통화별로 얼마 남았는지도 알 수 있으면 더 좋을것같아요. 여행하고 숙소에서 잔액 맞춰볼때 갖고있는돈과 바로 맞춰볼수있어서 좋을것같습니다
12.30~ 1.2까지 첫 자유여행에 도움이 많이 되었어요. 코스를 짜기도 쉽고. 코스간의 이동시간이나 거리계산이 쉬웠어요. 자동차를 렌트해서 다녔는데 맵코드가 나와있어서 좋고. 지도로 보기도 좋고 길찾기가 쉬웠어요. 연말연초라서 영업시간이 약간 변동있었으나 영업시간은 거의 비슷하고 근처맛집과 관광지 찾기에 매우 만족햇어요! 여행중인 분들이 자세한 후기를 올리면 더욱 많은 정보가 생겨서 여행에 도움이 될거같네요. 저는 다음 여행도 트리플입니다
여행 등록할 때 여행지 선택이 너무 제한적입니다. 예를 들어 여수는 방문할 계획이 없고 순천만 방문할 예정인데 순천은 여수에 포함되어 있어 여행 일정과 관련 정보들이 모두 여수로 보여집니다. 여행의 제목도 대표 여행지로 설정이 되고 변경이 불가능하여 가지도 않는 여수 여행으로 설정됩니다. 장점이 많겠지만 이런 부분들 때문에 실망스럽네요
너무너무너무 좋습니다! 트리플을 처음 알게 되고 굉장히 신세계였습니다. 여행을 많이 가보신 분이 만든 거라는 걸 알 수 있었어요. 다만, 이미 특정 국가 정보가 트리플에 있다면, 사용자가 직접 그 국가의 특정 지역에 대해 정보를 입력할 수 있으면 더욱 좋을 것 같습니다. 예를 들어, 러시아의 블라디보스톡만 트리플에는 입력이 되어 있는데, 제가 예카테린부르크 등 러시아 내의 다른 지역을 여행할 때, 이 지역에 대한 정보를 사용자인 제가 직접 입력하여 타이용자들에게 공유할 수 있도록 플랫폼이 업데이트되면 유용할 것 같습니다. 현재는 관리자가 정보입력을 주관하며, 사용자는 신청만 가능합니다. 그리고 지역추가 신청이 많은 순으로 순차적으로 지역리 등록되고 정보입력이 가능해집니다. 하지만 이는 시간이 오래 걸려, 국가 내의 다양한 지역별 현황을 이용자들에게 빠르게 공유하기 어렵습니다. 때문에 위키피디어처럼 모든 사용자가 직접 지역정보 작성권한을 가지면 좋겠다는 생각이 들었습니다 :)
신종 코로나 바이러스로 인해 여행을 취소하게 된 앱 이용자입니다. 호텔 취소에 대해 문의하고자 전화통화를 해도 고객센터에서는 단 한 번도 전화를 받지않고 자동으로 끊어버리네요. 메일을 보내도 답변도 느리고, 제대로 읽지도 않고 윗부분만 읽었는지 요청한 사항에 대한 언급은 없고 다른 내용의 답변만 반복합니다. 정말 실망입니다.
일정 체크리스트에 일정마다 입력하는게 아니라 기본으로 제가 원하는대로 고정시켜놓고 커스텀가능했으면 좋겠어요. 일정마다 입력하는것도 힘드러요... 그리고 체크리스트에 순서바꾸는거 있었으면 좋겠어요 비슷한거끼리 같이 두고 싶은데 순서변경이 안되서 어렵네요... 또 의외로 검색했는데 안뜨는곳도 많더라구요...
정말 잘 쓰고 있는데 아쉬운 부분 남깁니다 이번 업데이트하고 메인화면이 특정 여행 상세로 바뀌었던데 제가 메인에 바로 보고 싶은 화면은 이 여행이 아닙니다 메인에 상세로 나오는 여행을 선택할 수 있게 바꾸거나 그냥 원래대로 리스트 다 보이게 해주세요 그리고 여행이 여러개일 때 리스트 순서도 설정할 수 있게 해주세요
여행하는 데 큰 도움이 되었습니다. 일정과 가계부가 가장 유용했어요. 이렇게 편한 앱이 있다니 감동했습니다. 그래도 아쉬운 점은 1. 가계부 통계에서 총 금액만 합산되고 항목별 금액을 알 수 없어 좀 보완되었으면 합니다. 2. 구글맵과 연동되어 무척 편했지만 유명한 관광지가 아니면 주소로 검색해도 찾을 수가 없어요. 구글맵에서 직접 검색하면 검색되는데 트리플에서는 안 나오더라고요. 아마도 구글맵과 제한적으로 연동되는 것 같아요.
인터렉션만 화려하지 실상 일정을 짜려고 하면 지원안되는 기능이 너무 많음. 동선 최적화라든지 장소마다 설명이나 관련 링크 체크리스트를 작성할 스페이스도 없고 스팟 사이에 소요시간 계산이나 교통편 조회 기능도 없음...장소 검색쿼리도 부실...저능 다시 즐겨 사용하던 어스토리로 넘어갑니다....위 기능들 보완하면 다시 돌아올게요 기획팀 열일해주세요
해외여행 처음 가려는 사람인데요. 정말 좋은 어플을 발견해서 다행입니다. 다른 분들에게는 당연하거나 초보적인 것들이겠지만 저같은 문외한이 궁금해하는 것들이 상세하게 나와있어서 정말 좋습니다. 나만의 일정 기능으로 장소 추가시 지도로 바로 확인가능하고 다음 일정 장소와의 거리도 표시해 주는 등 세세한 부분까지 많은 도움이 됩니다. 해외여행 초보분들께 강추합니다.
트리플에서 투어 예약했는데 4일째 예약진행중이라고 뜨고 예약확정 되어서 바우처가 날아오지 않네요. 최악이에요. 변경이나 환불도 안되고 이미 결제는 다 했고ㅡㅡ기다리다 취소되면 어쩌나 문의하려해도 카톡 전화문의 다 이틀째 연결불가ㅡㅡ 당장 몇일 뒤에 투어를 가야하는데 아무런 준비도 못하고 있습니다. 여기저기 투어 예약하면서 이렇게 답답했던 건 처음이네요.
여행을 좋아하는 제가 써본 10개 가까이 되는 여행앱 중에 제일 최고에요😀 특히 다른사람이랑 여행일정을 공유하며 같이 짤 수 있는 기능이 매력적이고, 웬만한 다른 티켓 예매 어플에 비해 가장 저렴해요~ 여행지역 주변에 가볼만한 곳이나 맛집, 그리고 사소한 팁까지 모두 꼼꼼하게 챙겨주는 이 어플 정말 추천합니다!!!
장소 검색이 너무 힘듭니다.. 나만의 장소 추가로 지도에서 하는 것도 확인 버튼이 뜨지를 않고.. 주소로 등록이 가능하면 좋겠는데 그것도 안되네요. 검색어로 한번에 뜨지않는 이상 장소를 정확히 등록할수가 없어요 ㅜㅜ 여행 제목도 직접 입력이 가능하면 좋겠습니다. 꼭 업데이트 부탁드립니다 😭
가족끼리 홍콩으로 자유여행 다녀왔는데 자유여행으로 모든 걸 다 검색해서 계획했습니다! 다른 분들이 올리신 후기를 참고해서 관광지며 맛집이며 다 찾아다녀서 같이 간 분들이 다 좋았다고 하셔서 뿌듯했습니다ㅎㅎ 일정짜기는 기능을 비롯해 다양한 요소들이 있어서 도움을 아주 톡톡히 봤습니다 없어지면 안되는 최고의 여행 어플입니다
여기저기 여행 다니는걸 좋아하는데 진짜 최고의 앱이예요! 동선짜고 관광지 정보에 진짜 많은 도움이 되고 있어요!! 다만 언제부턴가 동선을 짜고 확인하려고 지도에서 길찾기를 하면 왜때문인지 전 스팟에서부터의 거리가 아닌 현위치에서의 거리를 자꾸 잡아주는데 너무 불편하네요ㅜㅠ 빠른시일내에 개선되었으면 좋겠어요! 마지막으로 좋은 어플 감사합니다❤
일단 일정을 짜서 다른 사람들과 공유한다는 개념은 무척이나 마음에 듭니다. 다만 지도에서 검색하는 것이 불편한 경우가 많네요. 지도에서 선택하는 기능을 추가하는 것이 좋아 보이구요. 그리고 일정에 가계부 가능을 추가하면 더욱 사용하기 좋을 것 같습니다. 혹시 가계부 기능이 어딘가에 있는데 못찾는 것이라면 알려주세요.
정말 리뷰란걸 써본적 없는 사람인데 여행을 다니며 개인적인 일정을 짜는데에 너무나 도움이 되는 아니 그냥 제 여행과 이 어플은 거의 동반자 수준으로 함께합니다. 여행계획이나 동선에 정말 큰 도움을 주고요 맛집?이나 장소에대한 다른 사람들의 평가를 볼 수 있는것도 장점들 중에 하나인듯 싶네요 좋습니다 짱!!
내 현재 위치기반으로 주변 관광, 맛집을 찾을 수 있어서 유용함!!! (맛집 갔는데 사람 기다릴때 주변 다른 맛집으로 갈 수있어 좋음) 특히 일정 기능이 최고!! 같이 여행가는 사람들이랑 공유도 되고 각자 취향에 맞게 종류별로 짜놓고 정리하면 트러블도 없애고 좋으다!!
가장 좋았던 점은 일행과 일정 공유가 가능하다는 거였어요 직장인이 되니 만나서 일정 짜기 힘든데, 트리플 통해 공유가 가능하니 좀더 수월했어요 또 일정을 짜며 원하는 곳에 메모 삽입이 가능하고 원하는 장소로 이동 교통수단을 알려줘서 편하게 여행하고 왔습니다~~아쉬운 점은 국내도 있었으면 좋겠다는 겁니다
이 앱 덕분에 여행이 너무나 편해졌어요~ 일일이 지도에서 동선을 찾아보지 않아도 동선을 알아서 짜주니까 너무 좋아요! 호텔 예약도 다른곳보다 저렴하게 잘 다녀왔고, 별 문제없이 묵었어요. 쓰다보니 점점 개선되는게 보이네요~ 앞으로도 더 좋은 방향으로 서비스 개선 부탁드릴게요^^
1. 여행일정관리를 할수 있으며 골목식당 같은 모든 식당들이 나오는건 아니지만, 호텔,항공, 관광지는 검색하면 대부분 나옵니다. 2. 일정 관리를 같이 공유, 관리 할수 있습니다. 3. 여행지의 날씨를 확인 가능 4. 해당 위치를 검색이 가능 이런점은 개선해주세요. 해외만 검색이 되는데 한국도 포함시켜주세요
기대하지 않았는데 너무너무 잘만든 어플이네요 인생살면서 좋다고 생각하는 어플중에 탑5에 듭니다 와.. 진작 알았더라면 이전 여행을 더 알차게 다녀올수있었을텐데 아쉽기도하지만 지금이라도 사용할수있게된것에 감사합ㄴ다 사용자가 원하는 정보를 정확하고 깔끔하게 제공하고 디자인도 군더더기 없이 완벽하네요 하..저는 여행을 준비할때 계획을 짜는것이 제일 ㅈㅐ밌지만 다른 어플이나 웹을 사용해서 스케줄을 짜게되면 뭔가 아쉽고 흥미가 점점 떨어졌었거든요 근데 이젠 너무..재밌읍니다 여행가기 직전까지 행복감이 유지가 됩니다요 흑흑따흐흙 좋은 어플 만들어주셔서 감사합니다 그리고 좋은 어플을 추천해주신 jm상 너무 감사합니다
앱 리뷰 남겨본 적 없는데 첨으로 남겨요! 여행 다니시는 분들 필.수.앱!!!! 입니다! 기본 제공되는 가이드부터 이동장소별로 지도에서 동선을 그려줘요! 한국사람이 자주 가는 곳이라면 유저들끼리 남긴 후기도 도움이 되고, 오픈시간 추천메뉴 간단한관광지소개 주요이미지 등 나에게 맞는 최적의 가이드책이 됩니다!!
여행 좋아해서 자주 다니는 편이라 다음 주에 다시 긴 여행을 떠날 준비 중인데 마음에 드는 앱을 드.디.어 발견해서 정말 잘 쓰고 있어요. 앱 펑가글까지 쓸 정도네요~^^ 특히 일행들이랑 서로 일정 공유되는 점이나 최신 정보가 올라와 있어 정보 수집에 도움되는 등~정말 좋네요. 아직은 주요 도시 위주라는 것만 조금 아쉬울 뿐 참~마음에 들어요.
이번 코로나바이러스때문에 여행 취소하는 과정에서 많이 느꼈습니다. 절대 다시는 이 어플로 호텔 예약 안하겠다고!!! 별 하나도 아까운 어플입니다. 여행 정보 습득정도는 괜찮지만 정말 상품구매하지 마십시요. 고객센터 대응이 느린게 아니라 그냥 팔고 먹튀하는 거처럼 연결 자체가 안됩니다.
잘 사용하고 있어요! 건의사항은 유럽여행의 경우 여러나라 및 여러도시를 이동하게 되는데 그럴때 일정을 도시별로 따로 만드는게 불편하네요..여러 나라를 한 일정으로 만들수 있으면 좋겠네요.. 그리고 독일의 경우 로만틱 가도를 여행하는 분들이 많 은데 여러 가도의 도시들을 가도별로 묶어서 만들어 주시면 감사하겠습니다^^
처음엔 이게 뭐지 했는데..사용할 수록 배려돋는 어플이라고 감탄에 또 감탄을 할 수 밖에 없네요! 제가 잘 몰라 그런걸 수도 있지만..만일 로그인 기능이 있다면 실수로 어플을 삭제해도(저처럼요...ㅠ) 기록이 남을 수 있을텐데..조금,정말 조금 아쉽기는 하지만 정말 잘 사용하고있습니다! 유료가 된다해도 사용할 몇 안되는 어플입니다!!
여행할 곳을 일일이 블로그를 검색하면서 찾아보지 않아도되서 너무 좋습니다. 하지만 더 많은 여행도시 추가가 필요하다고 느꼈습니다. 제가 몰타를 갈 예정인데 트리플에 몰타가 오픈되지 않아서 너무 아쉽습니다. 앞으로 여행객이 많아질 것으로 예상되는 곳이니 서둘러 오픈해주셔서 더 많은 사용자가 트리플을 편리하게 애용할 수 있도록 반영 부탁드리겠습니다.
진짜좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 7년전에도있었다면 유럽여행 진짜 편하게했을듯. 이번에 또가는데 진짜 일정짜는시간 확 줄거같아요. 관광지도 추천해주니까 따로검색안해도되고너무편하고좋음 ㅠ 호텔이랑 투어예약까지 한번에 되는거 진짜 짱 길찾기도되나요? 되면진짜좋을거같음 ㅋㅋㅋ
대박대박초대박! 여행계획 이거 하나면 끝이에요! 근데 하나만 추가해 주세요. 가계부에서 비용을 항목별로 합산해 주는 기능이요. 식비는 얼마를 썼고 그건 전체 비용의 몇 퍼센트다, 하는 식으로요. 저 이 앱 너무 편해서 3년째 쓰고 있는데 리뷰도 엄청 쌓였네요. 부디 초심 잃지 않고 윈윈하는 사업 되시길!!
일정이 도시별로 각각 밖에 작성안됨. 해외여행가면 한 도시만 있지않고 여러 도시를 둘러보는게 보통인데. 도시별로 나눠서 일정을 짜야되는게 이상하고 불편함. 좋다고 일정 다 짜다가 도시간 이동서부터 딱 막히고 쓰기 싫어짐.ㅡㅡ
다른앱들과는 달리 널리퍼진 대중적인 내용을 들고오는게 아니라 진짜 여행객들의 꿀팁과 현지의 팁들을 알려주어서 유용하게 쓰이고 있어요. 인터넷 검색으로 알아보면 다들 이게 유명하다더라! 하고 그럼 다른사람도 그거 따라서 이런 유용한게 있다! 라고 중복으로만 올려서 실상 수박겉핥기 같더라구요. 여행때마다 매우 유용히 사용하고 있습니다
우선 제일 좋은 점은 장소에 대한 지도가 바로 연동되어서 일정 짜기 좋아요. 리뷰도 다양하게 볼수 있어서 여기저기 검색하지 않아도 기본적인 정보를 얻기 편리해요. 다만 알려진 장소 위주에서 새로운 곳은 아직 정보가 많지 않아요. 하지만 충분히 매력적인 어플이예요.
상하이 여행을 짜는데 한국어로 적어야지만 검색이 됨. ex) shanghai science museum 을 일정에 넣으려는데 .. 과학기술원이라고 검색해야 나왔음. 영어표기정도는 나와야하지않나 싶습니다. 한국어표기까지 어떻게 일일이 다 알겠어요? 그리고 검색해서 안나오는곳도 있는데 지도에서 바로 스팟을 찍어 장소를 추가할수있으면 좋겠네요 실제 사용하기엔..애매합니다
트리플 덕분에 여행 잘 마치고 공항 라운지에서 리뷰 남깁니다 UI가 편리해서 여행을 위해 필요한 정보들과 메모 해두어야 할 것들을 모두 트리플 어플 하나로 해결할 수 있었어요 연계된 티켓들 구매하는 것도 한국에서 한국상담원이 운영하는 상담센터가 있어서 다른 외국기반 티켓 판매사이트보다 안심이었어요 문제가 생겼을때 통화를 할 수 있다는 게 좋았습니다ㅎㅎ 앞으로도 쭉 사용할 것 같아요 다만 바라는 게 한가지 있다면 현지날씨보다 환율계산기가 앞에 있음 좋겠어요 그럼 핸드트립 어플이나 네이버 환율계산 없이 트리플 사이트 메인에서 다 해결할 수 있을 것 같습니다 ㅎㅎ 좋은어플만들어주셔서 감사합니다♡
스페인 여행에 아주 유용했습니다. 이 앱이 사용하면 할수록 더 좋은 점이 많다는걸 알 수 있습니다. 배낭여행 필수앱으로 강력 추천합니다. 건의사항이 있다면 가게부 기능이 들어가 있으면 진짜 짱일거 같습니다. 가는 장소마다 식사시간엔 맛집 추천, 밤에는 좋은 술집도 알려주고 얼마나 좋은지 모릅니다.
덕분에 편하게 일정 짜고 내일 떠납니다. 나만의 장소 추가에서 지도상에 보이는 상호들 한정이라도 상세한 주소 필요 없이 추가 가능하면 합니다. 구글 지도 베이스인 것 같은데 구글 지도에 표시되는 곳들임에도 검색이 되지 않는 곳들이 종종 있어 불편할 때가 있습니다.
여행어플 너무 편해요ㅠ정리하기도좋고 다같이 일정 짤수있는점도 좋습니다 어플내의 관광지추천등등 여행지별 팁들 도움이 많이 되었어요!! 국내 어플도 나왔으면좋겠어요!!!정말 ㅠㅜ 국내어플 출시해주실거죠..?ㅠㅠ
자유 여행 계획 짤 때 정말 편리한 것 같아요. 어디 가지, 뭐가 있지 되게 막막한데 추천도 많이 뜨고 여러 여행자 분들의 예시도 있어서 좋아요. 그리고 일정을 추가하면 바로바로 지도에 위치와 함께 순서까지 나와서 편리해요. 그리고 친구랑 같이 짤 수 있어서 어디어디 가고싶고, 일정에 추가했을 때 일일이 알려줄 필요가 없어서 편해요.
아직 더 써봐야겠지만 좋아요. 근데 이동수단(버스경로, 전철경로)등ㅈ을 미리 정해서 표기해두는게 도움이 더 크게될것같습니다. 기존에 여행가기전에 구글맵으로 경로와 장소를 지정해서 다녔는데 이렇게 특화되어있으니 좋아요
지인 추천으로 이번 대만 여행 때 사용해봤는데 강력 추천합니다!!!!ㅎㅎ UI가 참 편리했고 gps위치 인식해서 장소 이동할 때마다 그곳 맛집 볼거리 추천해주는 기능이 참 편리 했어요!!! 리뷰도 생각보다 많아서 참고하기에 좋았습니다!!! 다음 여행에도 사용하려구요 ㅎㅎ 좋은 어플 만들어주셔서 감사합니다!!
너무 좋아요!! 여행 계획 어떻게 짜야할지 막막했는데 트리플을 이용하니 쉽고 빠르게 계획할 수 있었어요<< 그런데 일정 수정을 개별 장소로만 할 수 있는데 하루를 통째로 수정할 수 있는 기능(ex. 1day랑 2day 전체일정 변경)이 추가된다면 더욱 편리하고 좋을 듯 싶어요:D
여행을 많이 다녀서 자주 애용하는 앱입니다. 일정짜기 너무 좋고 시간이나 메모 기능등 점점 개선되어 가는게 너무 좋아요! 근데 일정짤때 레스토랑이나 장소의 이름만으로는 가끔 잘 모르겠을때가 있어서 스케쥴 오른쪽 비는곳에 사진이 들어가면 한번에 더 이해하기 쉬울것 같아요! 그리고 또하나! 장소 상세 설명페이지에서 (오픈 시간이나 이런거 적힌페이지) 노키즈존 마크도 있으면 상황에 맞게 이용하고 싶은 사람들에게 더 도움이 될것 같아요! 가족들하고 함께 여행하면서 노키즈존인지 알아보기위해 전화하고 하는데 번거롭더라구요; 가끔 상세페이지에 적혀저 있긴한데 애엄마들은 정신없어서 마크같은게 있으면 보기쉽고 이해하기도 쉬울것 같아요~ 좋은 앱 만들어주셔서 감사합니다:)
너무 잘쓰고 있습니다! 호텔도 여기서 예약해서 싸게 잘 갔다왔고 동선짜기도 좋아요~~심심할때 매거진 읽는 재미도 있고 실제 갔다오신 분들 후기도 도움이 많이 됩니다 해외여행필수앱! 이번에 드디어 국내도 열려서 더 활용하기 좋을 것 같아요 아쉬운건...흑 왜 레벨 혜택에서 매달 할인권 없어졌나요ㅠㅠㅠㅠ너무 아쉬워요ㅠㅠ매달할인권 잘쓰고 있었는데....혹시 다시 주실 수는 없으신가요ㅠㅠ흑흑
일정 짤 때 너무 좋아요. 편리하고. 단 하나 아쉬운 점이 가계부 기능이네요ㅜㅜ 이 앱 하나로 여행준비 끝내고 싶은데 가계부 앱은 따로 깔고 켰다 껐다 해야돼서 귀찮아요ㅜ 가계부 기능도 추가해주세요!!
1. 오픈된 여행지에 대해서는 일정을 짜고 지출비용이 기록하고 동행자들과 공유하여 함께 일정 세울수있고 등등 너무 편리하고 좋습니다. 강력 추천~! 2. 다만 국내 여행지가 너무 적어요. 제주, 강릉속초양양, 최근 오픈한 부산 총 3개지역이 전부예요. 국내는 아직 갈길이.. 3. 여러지역을 여행하신다면 지역간 여행일정 연결이 안되서 많이 불편해요.예를 들어 제주를 여행하고 배를 타고 부산에 들렸다가 서울로 올라온다면... 부산지역은 검색 불가합니다. 모두 나만의 장소검색으로 일일히 찾아야해요. 4. 여러모로 너무 좋은 어플은 확실하지만...실여행자 입장에서 아쉬운 부분이 있습니다.
진짜 편해요. 여기나온 정보가 정확한지 보려고 이미 다녀온 여행지 내용 먼저 비교해봤는데.. 오오.. 그래서 그 다음부턴 트리플만 참고하면서 여행계획 세우고 다녀오는데 불편함이 없어요~ 한가지 바램은.. 일정판 지도랑 같이 나오는것도 너무 좋구요! 근데 일정 오프라인일때도 볼수있었음좋겠어요 ㅠ (장소 상세페이지로는 이동안된다하더라도요) 예전에 구글지도에 의지하면서 여행할땐 가려는 곳 위치 별표해두고 그지역 맵 다운받아두면 오프라인이어도 내 위치랑 같이 볼수있었는데.. 유심 갈아끼우기 전이나 비행기안에서 일정을 전혀 확인 못하는게 좀 답답해요 ㅠ
가장 좋은 점은 하루 일정을 짜면 지도 위에서 위치를 볼 수 있다는 점인거 같아요! 위치가 보이니까 더 효율적으로 일정을 짤 수 있고 이에 더해 장소 주변 맛집 정보를 볼 수 있는 것이 장점입니다! 맛집 정보에 지역별 미쉐린 가이드 음식점 정보를 추가하면 더 좋을 것 같아요. 그리고 표기에 따라 지명을 검색하면 안나오는 경우에 대한 개선이 조금 더 있다면 좋을 것 같아요~
일정 정보 등 이런부분은 편리하고 보기 좋습니다. 다만 호텔경우 가격이 타 사이트 보다 비싸고 프로모션이 적습니다. 손품팔면 싸고 프로모션 많은곳이있습니다. 후회될정도로 차이가많이나는곳도 있슴 (금액도 싼데 프로모션(왕복픽업, 레이트체크아웃등)이있음) 빠른서비스는친절하고 좋습니다.(상담원)
베트남 여행 때문에 다운받았는데 일정 짜는 시스템이 잘되어있어있고 거리 계산해주는게 참유용하네요 호탤도 방사진이나 서비스 가격등 비교할수있게 정리가 잘되어 있어요 결제도 편리합니다 딱하나 정말정말쪼금 부족한건 베트남이라그런지 현지 맛집 정보가 조끔 부족한거같아요ㅜㅜ 앞으로는 더많이 생기겠죠?😍😍 여행잘다녀올께요 트리플 감사합니다ㅎㅎ
좋은앱입니다. 여행일정이랑 잘썼습니다. 가계부가 추가되어 얼마나 좋은지 모르겠습니다. 한가지 아쉬운점은 달러로 계산시 달러로 볼수있도록 설정하는 기능도 넣어주셨으면 합니다. 토탈금액과 n/정산이 자동으로 환률계산이 되어 한국돈으로 나오는데 달러로 볼수있는 기능이 없습니다. 수정 부탁드려요
최저가보장 상품이라고 해서 예약했는데 예약 7일이내 신청해야 가능하다는 어이없는 답변을 들었습니다. 여행 2달 앞두고 최저가보장만 믿고 예약을 했는데 이벤트라는 황당한 답변이 돌아오네요. 여기서 예약하지마세요. 아고다는 날짜 상관없이 같은날 예약기준 언제든지 더 비쌀경우 차액 보내줍니다. 심지어 제가 예약한 방이 타 사이트보다 조건도 안좋은데 더 비싸게 올라오네요. 쿠폰발급해주며 더 싸게 구입가능한것마냥 하늠데 쿠폰 적용해도 비쌉니다. 모든 지인들에게도 트리플 쓰지 말라고 해야겠네요.
티켓예약 절대 하지마세요. 제가 2장 예약해서 바우처, 이메일, 여권, 예약번호 다 알려줘도 인된다고 했어요. 그이후 계속 카카오톡으로 얘기했으나 2주정도 확인불가라하고요. 그 뒤에 전화와서 문제없었다고 하네요.제가 트리플 티켓이 안되서 현지에서 구입한 영수증 보여주고, 시간알려주며 cctv확인해보라고 제시하는데도 답이 없어요. 절대 이용하지마세요. 예약은 한번에 되면서 확인절차만 2주 걸리는것도 말이 안되고요. 예약번호만 확인하면 사용여부를 알텐데 그것은 말안하고 문제가 없었다고만 계속 말해요. 트리플이랑 공급사가 그렇게 소통안되면 아예 판매하지 마세요. 해외여행시 연중무휴 연락? 안되요. 절대 믿지마세요.
여행관련된 호텔이나 관광 맛집 시차등등 모든것들을 하나의 어플로 모아 한눈에볼수있으며 또한 저장하면 여행 계획도 쉽게짜지고 다른어플로 구매보다 트리플로이용해 구매하면 더욱 저렴하게 구매할수 있어 첫해외여행 준비도 너무 쉽게할수있어 좋아요
추천 관광지부터 시작해서 맛집정보 근처 숙소, 숙소까지 가는 법 다 알려주고 실제 방문하신분들 글도 볼 수 있어서 그냥 이거 하나로 끝입니다!! 지도에 방문하고자 하는 스팟이 다 표시돼서 동선 짜기도 편했습니다ㅠㅠ~! 여행기간 날씨, 시차, 환율계산기 등등 없는게 없네요! 넘 좋음!!
어지간하면 리뷰를 안남기는데 좋네요. 다만 메인 화면 디폴트가 가장 가까운 일정의 나라로만 떠서 다음 나라 일정들을 볼 때 뒤로가기 후에 찾아야 한다는 점은 조금 불편한 듯 합니다. 번창하시길 바랍니다. 화이팅!
너무 좋아요 딱 제가 찾던 앱이에요 지도로 거리와 움직이는 경로 등을 알려줘서 한 눈에 보기 편해요 다만 내가 추가한 나만의 장소 이름 등을 수정하는게 어딨는지 못찾겠어요 그리고 국내도 넣어주시면 참 좋을 것 같아요 이런 앱이 어디 없는데 국내여행 경로 짤 때도 쓰려고 보니까 국내는 없더라고요 ㅠ 그래도 너무 편합니다! 가이드나 후기들도 많고요 몇 년 만에 다시 와서 쓰는 리뷰! 예전에는 초기앱이라서 아직 안열린 도시가 많을 수 있다 생각했는데 여전히 안열린 도시가 꽤 있네요 ㅠㅠ 그리고 국가 간의 이동동선도 추가해주셨으면 좋겠어요!
해외 여행을 갈때 자유여행이면 일정짜기도 힘들고, 하나부터 열까지 다 직접 준비해야 하잖아요 ! 근데 이 앱은 그런 것들을 다 정리하고 요약해줘요 :) 여행 일정을 등록하면, 그에 맞는 장소나 설명(가이드)도 제공해주고 가계부와 날씨까지 한눈에 볼 수 있어요 그리고 체크리스트까지 준비되어있어서 짐도 꼼꼼하게 쌀 수 있었구요 바로 환율계산이 가능해서 너무너무 알차고 고마운 앱이에요 😊 그리고 길찾기와 번역까지 만능이니까 저는 엄청 만족합니다 !!
홋카이도에 일주일씩 4번째 방문해서 어느 정도는 홋카이도에 대해 알게되었을 때 설치하게되었습니다. 알고있었는데 새로운 것들도 있었고 잊고 있었던 것들이 잘 정리된 것을 다운받아 인터넷이 없는 곳에서 볼 수 있었던 점이 좋았습니다. 다만, 일정을 짜는 것은 제한적이고 제약이 많고 자유도가 높지 않아 이용하고 싶은 마음은 깊었으나 사용할 수 없어 아쉬웠습니다. 업로드가 꾸준하고 지속적으로 올라오고 있어 앞으로가 더 기대가 되는 트리플입니다. 2018 가장 긴 리뷰 상으로 받은 케이크쿠폰은 마침 제 주민등록상이 아닌 진짜 생일이 다가와서 저에게 뜻깊은 선물이 되었습니다. 상은 정말 오랜만에 받아서 묘하면서도 좋은 기분이었습니다. 감사합니다.
UI도 사용자중심으로 잘구성되어있고 편리합니다. 아쉬운점은, 나라마다의 차이는 있겠습니다만, 장소에 따른 정보가 보다 풍성해졌으면 좋겠고, 아직까지는 DB가 많지는 않아서 후기도 도움될만한것들이 많지는 않습니다.
고기동맘...여행자들 끼리 일정 공유하고 일정추가 거리가 한눈에 보이고..중간에 팁까지 설명 좋네요. 일정추가하면 그근처 숙소 검색이ㅡ자동으로 되게 하면 더 좋겠어요. 일정 옆에.. 클릭하는게 하나 더 있으면 바로 들어가서 숙소까지 이어서 보게금. 암튼 잘쓰고 여행 잘 다녀 올게요.
쉽게 등록할 수 있어서 너무 좋아용 거리도 한눈에 볼 수 있게 나오고용~~ 다만 아쉬운 점은 예산 기록 할 수 있는 가계부 기능이 없어 가계부 앱을 따로 깔아서 사용중입니다. 이 점만 개선된다면 정말 만능앱이 될 거 같습니다!
앱 내의 지도는 한 10년도 더 된 지도라서 쓸모가 없으며 따라서 필연적으로 나만의 장소를 등록해서 일정에 추가해야 하지만 인터페이스가 너무 구려서 일정에서 나만의 장소를 추가할 수가 없다. 심지어 KTX 정차역인 용산역이 검색이 안 된다. 옆에서 하는 말이 "깔아는 놨는데 사용하지 않게 되더라." 동감..
너무 유용하고 많은 정보도 얻을수있어 좋지만 한가지 아쉬운 점이 있습니다ㅠㅠ 가고싶은 도시를 찜해 놓는다던지 일정이 없어도 내가 가고싶은 나라를 따로 저장해놓을수 있다면 너무 좋을 것 같습니다. 그 목록들을 보면서 다음 여행들을 계획하는데 있어서 정말 유용할 것 같습니다!
항공, 숙소, 맛집과 각종 할인권, 여행시 필수 체크리스트까지!! 여행 계획 짜기 제일 좋은 어플인거 같아요! 다만 개선해줬으면 하는 점은 대륙별로만 나눠져 있어서 나라별로 세부적인 카테고리 만들었으면 좋겠습니다
트리플 이용하는 고객입니다. 현재 코로나로 인해서 예약 취소를 하려 하는데, 전혀 연락이 되지않고 전화,카카오톡,이메일 등도 마찬가지입니다. 당장 다음주라서 연락을 하루라도 빨리해서 취소를 해야하는데 대응 자체가 너무 서투르네요. 다시는 트리플을 이용하지않고 비싸더라도 다른 앱을 이용하겠습니다.
여러모로 아쉬운 앱입니다. 여행을 종합적으로 관리하는 것은 좋지만 앱 내 예약 관련 서비스가 부족해서 사용하실 분들은 주의해서 쓰시길 바랍니다. 평가를 수정하겠습니다. 예약 변경을 요청한 후 숙박일로부터 일주일 정도 지나서 환불처리가 되어 평점을 올렸습니다. 처리 경과를 알려주지 않기 때문에 다소 불안한 점은 있지만 시간, 정신적 여유가 있으신 분들은 쓰시면 좋을 것 같습니다.
여행정보를 알기쉽게 나눠놔서 처음 가보는 여행지도 금방~계획을 세울수 있게 되있어요. 광고성 블러거들이 아닌 실제 여행개들 리뷰들도 볼 수 있고, 같이 여행가는 일행과 일정공유도 가능해서 좋아요^^ 벌써 3번째 여행 계획을 트리플이랑 함께 했어요. 진짜 여행1도 몰랐던 제가 너무 좋은 어플입니다. 친구들한테도 강추했어요!!ㅋㅋ
어플로 일정 짜기도 좋고 블로그 검색도 바로 누를 수 있어서 좋습니다. 더 다양한 도시와 국가가 추가되면 좋을 것 같아요. 이제 코로나가 끝나고 해외여행계획을 짜게 되면 많은 사람들이 이 어플을 사용할 것이고 많은 리뷰가 담기면 다른 인터넷을 검색하지 않아도 이 어플만으로도 많은 정보를 얻을 수 있을 것 같습니다. 트리플에서 신경 많이 써주세요
다신 이용 안할것임, 투어상품 업무처리가 꼼꼼하지못함 회사가 일을 안하는듯 투어상품 신청하고 여행가기 2주전에 전화로 날짜변경 요청들어와서 바꿨는데 다시 연락주겟다고 해놓고선 여행 2일전까지도 아무런 조치없었음. 고객이 직접확인해서 예약이 안된다는것을 확인해야했음. 회사 시스템이 어떻게 돌아가는지 모르겠으나 실무진에서 꼼꼼하게 업무처리가 안되니 소비자가 전전긍긍해야하는 상황이 옴. 앱 자체에서 추천하는 호텔도 최저가아님. 다른 해외 숙박 앱에서 더좋은 상품있으니 확인바람. 트리플앱 써본결과 소수의 관광객들이 조금팁모아 놓은정도이며 네이버 지식인 정도의 정보라고 생각됨
여행계획세울때 가고싶은곳들의 거리가 어느정도인지. 그날날씨가 어떨지 주변맛집은 어떤게있는지 어디가 명소인지 아무것도 몰라서 블로그 인스타 페북 이리저리 찾으러 다녔는데 트리플 앱 하나만있으면 한번레 해결되네요 너무좋아요..😭😭 처음에는 광고가많이나와서 잘안했는데...한번사용해보니깐 너무편리하네요 ㅠ 같이 여행가는 사람도 초대해서 같은화면을 볼수있는게 장점이에요!! (아쉬운점은.. 이미 지정한 날짜에서 여행계획 다정리했는데 날씨가 안좋아서 다른날짜로 바꾸려고하니깐 안돼더라구요 여행계획짜두고.. 날짜 자체를 바꿀수있게 하면 좋을것같아요! 추가로 검색이 안돼는 지역은 지도에서 위치 선택할 수있으면 좋을것같아요!)
일정관리와 정보를 한번에 해결할 수 있어 좋았습니다. 장소들에 대한 정보와 위치까지 파악할 수 있고 이용자들의 진솔한 후기로 판단에 도움이 많이 됩니다. 아쉬운 건 숙박시설 연계나 여행지 티케팅 연계가 다른 사이트에 비해 가격적으로 만족 스럽지 않네요. 점점 많은 사람이 이용하다 보면 가격도 내려가리라 기대해 봅니다.
트리플 때문에 이번 여행 망했습니다. 1.2-6 사이판에 다녀왔는데 다이빙 상품 스캔하다가 출발전(12.31) 보트다이빙 상품 결재까지 하고 출발했는데(1.4 예약) 1.2 사이판으로 연락와서는 일방적으로 환불처리 해준다고 합니다. 현지업체 사정이 있으면 결재까지 된 상품을 다른 업체라도 연결해줘야지 일방적 환불하면 끝인가요? 그리고 소비자가 개인 사정이 있어 이틀전 취소하면 위약금을 50% 씩이나 물리면서 말이죠. 여긴 일정 참고만 하시고 절대 예약하고 가지 마세요. 여기 때문에 여행내내 기분 안좋아집니다.
오류 제보합니다! 일정 짜기를 할 때 마음에 드는 장소가 없으면 추가하는거에 오류가 있습니다. 지도 검색에서 장소 선택(예를 들어 홍콩 여행 계획인데 인천 국제공항 추가) 후 관광지, 맛집, 호텔을 고르라는 버튼을 호텔 선택 후 관광지로 바꿔도 내 일정에 마이 호텔로 자동 저장되고 일정에도 호텔로 기록이 됩니다. 추가로 마이 호텔에 추가된 내용을 수정하거나 삭제할 수 있는 방법을 모르겠습니다!
어플을사용해 몇번의여행을다녀오고남겨요! 정말 감사합니다..! 몇년전에 어플을 사용할때는 불편한점도있고 내용도 빈약해서 지웠었다가, 얼마전에 동선짤일이 있어서 다시 깔게됐어요. 그런데 사용할수록 정말정말 잘만들어져있고 기능도많아서 아끼는어플이 되었고 자진후기남깁니다! 어플만들어주신분들 정말 감사해요! 너무너무 좋아요 도움이되는어플입니다! 앞으로도 많은사람들에게 도움이되는 발전 부탁드립니다~ 감사합니다~
이번에 첫 해외여행 다녀왔는데 일정을 한번에 볼수있고 코스,거리도 계산해줘서 감동~ 그리고 관광지나 맛집 리뷰 보고 선택할수있어서 좋았어여 입장권도 다른곳보다 저렴한편이구여 사람들이 더 많이 사용해서 리뷰도 많이 늘고 했으면 좋겠네여ㅎㅎ 여행 잘다녀왔습니다~
자유여행 앱으로 대박입니다. 여행 기본정보는 물론 위치 지도, 길찾기, 일정 및 맛집 그리고 관광지 정보와 겸험자들의 실리뷰까지 완전 짱이네요 정말 편리합니다. ~~^^ 개선점은 여행 일정별 예산 및 결산이 가능한 비용관리와. 일정에서 대표일정과 세부일간 들여쓰기 탭과 폰트 사이즈 차이를 둔다면 최고입니다. 그리고 국내여행도 부탁드립니다. 2020.10 추가 안녕하세요. 앱 너무나 잘 사용하고 있습니다.~~^^ 사용하다 추가 기능이 필요해 이렇게 요청드립니다. 여행 일기장 기능을 추가 해주세요 여행중 매일 하루 마무리하면서 여행 느낌이나 감상문을 작성할 수 있게요. 그리고 일자별 여행자별로 작성 가능하고 마지막 날은 오너가 총평 작성도 가능하게 해주세요. 그리고 매일 대표하는 사진 한장씩도 등록 가능하게요.
제주일정짜는데 입장권예약까지 접근성이 편합니다. 내가 예약한 곳들 한눈에 보이고 바코드도 바로바로 열 수 있으니깐요. 또한 각 관광지나 식당 간 거리 표시가 된다는게 아주 좋고, 간단한 시간과 메모표시를 할 수 있어서 굉장히 유용하네요
다른 여행일정 어플처럼 장소추가가 가능한줄 알았는데 문의결과 그런 기능이 없음. 무조건 트리플에서 제공되는 정보로만 여행계획을 짤 수 있어 여행사는 아니지만 여행사같은 어플과 비슷함. 여행에미치다에서 소개가 나왔었는데 광고인 것 같음. 사용자 참여 개선이 필요함.
여행준비하고 실제 다녀오는데 너무 유용했어요. 같이 가는 일행들과 공유하는 기능부터 체크리스트르 통해서 예약까지 연결되는게 너무 유용했습니당. 아직까진 괜찮은데 여러 부분에서 계속 개선되고 보완되면 좋겠네용
레벨 2 될 때까지는 혜택에 우와거리면서 리뷰 남겼었는데 레벨 3은 별로 ㅠㅠ 혜택이 와 닿지 않아요. 레벨2때 유심할인도 사용일수가 제한적이라 그다지 유용하진 않았어요. 아직은 오픈된 도시도 많지 않아서 아쉬움 ㅠㅠ
정말 여행갈때마다 애용해요! 조금 아쉬운 점을 이야기 하자면 일정을 바꿀 때 하나하나 스크롤해서 옮기는 거 말고 요일 자체로 바꿀 수 있는 기능이 추가되면 더 편할 거 같아요!! 앞으로 더 발전하는 트리플이 되길 바라요!!
저장하기 기능이 있으면 좋겠어요. 여행 기록을 저장해서 남기고 싶을 때 만들어둔 일정을 pdf나 기타 파일로 저장이 되면 편리할 듯 합니다. 여행이 끝난후에도 사진을 하나씩정도 추가하여 저장할 수 있으면 훨씬 좋구요.
여행가기전 걔획을 꼼꼼하게 짜는편인데 트리플을 활용하면 계획짜기가 편해져요😀 장소나 식당 숙소까지 다 나오기도 하고요! 특히 지인과 공유해서 계획을 짤 수 있고 비용 정리도 가능해서 항상 잘 이용하고 있어요
동선 짜기도 너무 편하고, 호텔 예약도 다른 어플들에 비해 저렴하게 할 수 있어서 좋았습니다 조작도 쉬운 편이고 장소별 리뷰들이 일정 짜는데 큰 도움이 됐어요 올라오는 매거진들도 흥미로워서 또 여행가고 싶어지네요 :)
여행준비중이고 오늘 출국해요. 두가지 써봤는데 이게 더 쉽고 좋네요! 다만 아쉬운 점은 정보가 아주 많지는 않다는 점...? 하지만 정말 쉽고 한눈에 보기 편해요. 계획짜는데 아주 큰 도움이 됐어요. 여행 중에도 도움이 될지는 여행시작해봐야지 알것같네요. 다음 여행에도 쓸 것같아요.
최고여행앱입니다. 일정짠후에 구굴지도와연동 이게진짜 최고인거같아요. 기재되어져있는 팁들도 좋고 특히 후기들이 정말 도움이 많이되요! 정말 최고앱이에요! 정말정말 좋은앱이에요. 그리구 후기많이올리면 여행자레벨올릴수있는데 그러면 나중에 호텔예약등에도 할인이많이됩니당ㅎㅎㅎㅎㅎ 너무좋아요
해외여행 2번 갈 동안 이 어플 엄청 유용하게 썼습니다! PC버전으로도 만드실 생각 없으신가요?? 핸드폰 보다는 PC가 여행 계획 짤때는 더 편하더라구요... PC버전으로 나오는 걸 기대하면서 계속 트리플 애용할게용
어플사용해서 일정짜고 거리볼수있는게 제일좋구요~ 솔직한 리뷰들이 있어서 너무도움됩니다. 홍콩,하와이,괌 다녀올땐 이 어플을 몰라서 이것저것 찾으면서 정리가 안됐었는데 오사카,다낭,이번엔 후쿠오카 가는데~ 왜이런어플을 진작에 몰랐을까 생각됩니다. 이것저것 찾아본게 이어플안에서 촥~정리되어서 여행필수!! 트리플어플쓰고나서부터 여행도 더자주가게되어서 ㅋㅋ주머니가 텅텅비지만 그만큼 어려움없이 다녀오게해주어서 너무고마운어플입니다.
원래 앱평가 귀찮아하고 자발적으로는 더더욱 안하는데 이 앱 좋아요. 정보가 많아서라기보단, '정리'가 잘 되어있어서요. 사실 인터넷에 널린게 정보인데, 이 정보가 너무 많다보니 선택이 힘들어지는 거 잖아요. 근데 핵심 요약을 콕콕 해줘서 좋아요. 그리고 보홀 좀 빨리 오픈해주세요👀
3일만에 갑자기 가게 된 일본여행에서 들고간 책자가 필요없을 정도로 요긴하게 잘 사용했습니다 어느 지역을 가든 주변의 맛집 관광지를 즉시 검색할 수 있었고 현재 위치에서 길찾기와 주변 검색이 되서 헤매지 않고 돌아다닐 수 있었습니다 리뷰를 보고 식당 쇼핑등을 했기에 실패 확률도 적었구요 이렇게 펀리한 앱 만들어 주셔서 감사하다는 생각을 여행 내내했네요 감사합니다 트리플
쓰레기 어플입니다. 지도검색도 제대로 안 되는건 물론이고, 쓰기도 불편합니다. 그냥 네이버 지도로 검색하고 메모장에 남겨서 다니는게 훨 편합니다. 공유 되는 기능이 있지만 지도 검색기능이 약해서 쓰느니 못합니다. 기획하신 분은 그냥 개발 관두시고 한적한 곳에서 농사나 지으세요
진짜 이만한 앱 없습니다.. 숙소랑 근처 맛집 액티비티까지 다 검색되고 일단 사용자편의성이 너무 뛰어나요. 디자인도 직관적이고 편리합니다. 앱 사용자 많아져서 더 상품 많아졌으면 !!..
질문 있어요. 유럽 나라의 도시를 다니는 일정을 짜려고 하는데 제가 가려는 복수의 나라/도시를 모두 여행지로 등록해서 정보가 뜨도록 하는 방법이 있나요? 첫번째 도시를 여행지로 등록하고 일정등록을 하니까 그 도시 기준으로만 정보가 나와요. 유럽을 가면 주변국으로 이동하는 경우도 많은데 경유하는 나라/도시를 다 등록해서 일정을 짤수 있으면 좋겠어요. 제가 기능을 못찾는 건지 기능이 없는건지 모르겠네요.
여행에 필요한 부분들이 모두 나와있고 정리가 깔끔하게 되어있어서 찾기 편해요 맛집 추천이라든지 일정 추천도 정말 좋네요 일본으로 처음 해외 여행 갈때 유용히 썼는데 다음에도 계속 이용하려고 해요 처음 해외 여행 가시는 분들 아님 해외 여행 정보 필요하신 분들 꼭 깔으세요!!
해외여행를 가려면 준비할 것도 알아야할 것도 너무 많아서 가고싶은 마음이 피곤한 마음으로 바뀌기도 하는데 이 트리플 어플은 거의 모든 것을 다 알 수 있어서 정말 편리하고 좋아요. 특히 일정을 짜면서 동선도 확인이 가능해서 가장 효율적으로 일정수립이 가능했어요. 지난 4월에 싱가포르를 가족여행으로 다녀왔는데 정말 많은 도움되었습니다. 강강추해요~~☆
여행계획 꼼꼼히 짜고 여행하는 제겐 유용한 어플 입니다. 먹고 자고 보고 이동하고 쇼핑하고.. 일정 짜는데 많은 도움을 받고 두차례 다녀왔어요. 리뷰가 많은 곳은 우리나라 여행객이 많이 다녀간 곳이라 검증된 느낌이고 새로운 곳은 내가 개척자가 된 거같아 정보를 공유하는 뿌듯함도 있죠. 아쉬운 점은 리뷰 올리면 포인트를 주시는데 꼭 다녀온 여행자만 글을 올릴 수 있도록 인증 시스템이 있으면 좋겠어요. 그냥 아무글이나 올리는 사람들 많아요ㅠ 동남아쪽은 현지에 사는 사람이 현지 식당들 수십개 올리는 사람도 있어요. 또 구글맵으로 연동되는 기능은 좋은데 구글 장소 저장☆ 은 안되는게 불편했어요. 매주 올리는 여행이야기를 읽으며 다음 여행지를 계획하기도 하는데 몇달전 올라왔던 글을 찾는게 힘들어요. 여행이야기만 따로 모아놓는 카테고리가 있었으면 좋겠어요.
일정짜기부터 방문장소 근처 안내와 리뷰까지. 너무 좋은 어플이네요. 정산기능도 대박 좋습니다. 가계부에서 내비용만보기에 정산금액까지 합산해서 개인별 총비용을 확인할수있다면 더욱 퍼펙트 할 것 같습니다. 훌륭한 어플 감사해요!
전체적인 일정 짜는데 좋긴한데 아쉬운 부분이 많네요. 1. 검색이 잘 안되는 부분이 많음. 성판악휴게소 검색하면 안나옴 -> 나만의장소 추가해서 지도에서 위치 찾고 지도 확대하면 성판악휴게소라 지도에 표시됨 -> 이상태에서 성판악휴게소라고 검색하면 이제 나옴. 구글지도라 전세계지역 검색이 가능하다는 장점이 있으나 우리나라 상점 및 위치 검색이 많이 미흡함. 2. 나만의 장소는 따로 저장 되서 일정 편집할때 언제든지 불러올수 있었으면 좋겠음. 게스트하우스 명을 검색했는데 안나와서 나만의 장소로 주소검색해서 일정에 위치 추가 시킴 -> 하지만 나만의 장소로 등록한건 최근 검색 리스트에 안나옴 -> 다음날 일정 만들때 검색되지도 않을 게스트하우스 명을 또 검색하고 당연히 안나와서 또 나만의 장소로 주소 검색해서 일정에 추가함. 숙소를 일정에 추가할때마다 이 짓을 해야함.
도무지!!! 고객센터 전화, 1대1문의, 이메일 다~~~ 연락이 안됩니다. 3일째!!!! 빨리 해결해야하는 문제가 있는데 진짜 답답하고 이럴때는 한없이 듣보잡앱을 다운받았던 제가 원망스럽네요. 역시 여타 유명한 앱들과 이 앱은 이런 서비스에서 차이가 크게 나는거죠. 왠만하면 돈 더 주고 다른 앱쓸껄 그랬습니다. 절대 안써요 다시는^^
계획이라는 것과 거리가 먼 사람입니다 여행지 찾아보기? 귀찮고 동선짜는것도 머리아픈데 이걸 다 해주는 어플이 바로 트리플이에요 ㅜㅜ 그냥 네이버로 항공권 쳐서 예매했다가 당일취소했는데 여행사 수수료는 안돌려주더라구요? 근데 트리플 항공권예매는 수수료가 없습니다 미쳤습니다 그 떼인 수수료 트리플에서 위로받았어요 여행갈때마다 애용하고 있습니다 언젠가 해외 여행지도 내 여행에 많이 남게되었으면 좋겠네요! 좋은 어플 감사합니다:)
담달에 친구들이랑 유럽 여행 가는데 일정 짜고 투어 알아보는데 정말 도움되고 있습니다. 한가지 아쉬운거라면 관광&맛집 저장하는 것처럼 트리플에서 제공하는 투어/티켓 예약도 저장하고 일정에도 추가할 수 있으면 좋겠습니다.
정말 잘됐으면 좋겠는 유일한 어플이에요 몇년간 여행 막막할 때마다 너무너무너무너무 유용하게 잘 쓰고 있어요!! 막막할 때 트리플 키면 뭔가 정리가 되고 필요한 것만 쏙쏙 다들어있어요
종이에 직접 기록해서 일정짜는건 이젠 안해도 되네요^^ 지도로 동선도 확인할수있고 맛집에서 숙소 기타 관광안내까지...! 아직 한번도 해외로 자유여행 해본적없는데.. 트리플 하나면 가이드없어도 척척 할수있을듯!!^^ 좋은어플 감사해요!!!^^
일정짜기 편하고, 저장되어있지 않은 장소도 내가 지정해서 일정을 짤 수가 있음. 구글맵과 연동되서 어떻게 가는지, 가격은 얼마인지 다 쉽게 확인가능하고 리뷰도 보고 그야말로 여행에는 만능! 코로나땜에 해외여행 못가는데 제주도 오픈한거 그냥 국내여행 자체를 오픈해 주세요ㅠㅠ
여행 일정 짜기엔 좋아요~ 동선 보기도 쉽고요. 근데 경비 예산 및 정산내역은 없어서 아쉽네요. 따로 별도파일에 정리하려니 두번씩 하게 되네요. 경비입력항목도 넣어서 업댓해주세요~
최고의 여행앱입니다. 이제 가계부 업데이트도 되어서 더 완벽해졌네요 끊임없는 업데이트와 훌륭한 UI 등 뭐 하나 흠잡을게 없습니다 이런 앱이 우리나라에서 만들어져서 사용할 수 있다는 게 큰 기쁨이네요
해외 호텔 예약하고 도착해서 이메일로 받았던 예약 바우처를 보여주었는데도 그 예약 아이디는 가짜였고 예약은 전혀 안되어 있었슴. 체크인 불가로 늦은 밤 다른 숙소로 긴급히 알아보고 부랴 부랴 어렵게 이동하니 완전 날벼락으로 사기를 당한 듯 기가 막혔였슴. 이용하지 마시길.
완전좋아요 진짜 여행짜기 막막했는데 일일히 하나하나 찾기도 힘들었는데 이어플 발견하고나서 진짜 훨씬 수월해지고 시간단축도되고 같이가는 동행인과 덜싸우게 됩니다 !! 진짜 앱개발자님 상드리고싶습니다 감히 . 감사합니다 앞으로도 많은발전과 유지 부탁드립니다 . 고생많으십니다.
오사카여행때 처음쓴이후로, 이번에대만여행일정도 트리플 이용해서 쓰고있어요. 가고싶은곳 먼저 다 때려박고, 동선이랑 거리 따라서 나중에 조절해서 일정을 계획적으로세워서가기 너무좋구요. 제일맘에드는건 일정에 추가한장소 구글연동으로 바로길찾기되는거!
정작 가고자 하는 도시들은 죄다 오픈예정 전부 오픈하고 아플을 출시해야하지 않았을까요? 디테일한 여행계획을 짤수가 없음 그리고 중복된 도시를 여러번 여행하려고 하면 추가가 안되도 앞쪽 여행일정 날짜가 바뀌어버림 예를들어 1~3일 싱가폴 3~4인도네시아 4~6싱가폴 이런식의 계획을 등록할 수가 없음
가계부쓰고 나만보거나,공유하기 ,일행하고 함께 일정공유하기기능,지도에서 동선따라 킬로수 보여주는점, 모든게 완벽해요 ☆다만☆트리플에서 제공하는 도시에 한해서라는점.. 너무아쉬워서 별점남깁니다. 트리플을 저의 모든여행과 함께하고싶은데 여행일정 정리하려고 도시검색하는순간 막혔습니다. 스페인 알리깐떼같은 도시는 없더라고요. 도시를 수동으로 선택하는 기능이없어서 일정자체를 쓰지못해요. 트리플 안에 여행상품 이용안하더라도 여행일정 쓰려고 오는사람 많을텐데 도시검색을 자유롭게 해주시던지 도시를 대폭 추가해주시기 바라겠습니다. 트리플의 성장 기원합니다.
서비스 엉망입니다. 부득이한 사정으로 인한 항공권 예약취소에 대해 항공권 취소 수수료외 엄청난 수수료(티켓가격의 40%) 부과 안내가 사전에 전혀 없습니다. 티켓값보다 비싼 수수료 떼이고 나면 세금은 돌려준다며 생색냅니다...9시~6시 사이 아니면 전화 안받습니다.(영업시간 전후에 티켓에 문제 생겨 트리플에서 대응해주는 직원이 없어서 해당 항공사(티웨이)에 문의해도 자기네가 직접 판매한 항공권이 아니어서 티켓 접근권한이 없다고만 앵무새처럼 반복합니다..출발 50분전에 취소할 수도 있었는데 말입니다ㅡ 저가 항공권을 티켓을 트리플로 예매했다가 사정상 취소, 변경했다가는 영업시간전후엔 전화받는 사람이 없어서 연락도 못해보고 수수료 폭탄맞습니다.. 항공사 어플에서 직접 구매해야 혹시라도 문제생기면 공항에서 해당항공사 카운터에서 문제를 바로 해결할 수 있습니다.
어플직관적이고 추천장소 경로등 보기도 좋고 일정추가도 좋음 동행자와같이 일정공유및수정 비용공유가능한것도 좋음 근데 피씨버전도 가능하게해주심좋을거 같아요...
몇 년째 쓰고 있는 어플입니다. 여행 계획하기 좋아요~ 특히 좋은 점은 여행일정을 가까운 순서대로 짤 수 있어서 좋아요~좋은 어플 감사합니다!!
지금 30대 중반인데 예전 20대에 여행다닐때처럼 머리도 안돌아가고 정보가 넘치는 이 시대에 일정짜는데 애먹고 있었는데 이 어플은.....살면서 없어서는 안될 어플이 되었네요 동선도 짜줘 정보도많아.....최고입니다
플랜세울때 이동거리,지도상 위치표기 되는점이 정말 너무 좋네여,, 딱찾던어플♡여행가서도 유용하게 쓸거같아요 있는곳에서 주변 핫플레이스들도 다 나오더라구요 최고♡
대체로 일정 짜기 편리하지만 항공편의 경우 편도, 왕복 외에 다구간 선택 서비스를 지원했으면 좋겠어요. 도쿄 입국 오사카 쿄토 하고싶은데 제가 방법을 모르는건지 항공편 조회하기가 어렵네요ㅠ
일행과 여행일정을 공유하고 동시에 수정도 가능한점이 너무 좋아요 그리고 일정애 따라 지도에 경로가 표시되는 것도 너무좋습니다.
구글지도 연결이랑 관광지, 맛집찾기 등 다 좋은데 날씨가 너무 안맞아요. 지금 비가 오는데 해쨍쨍이라질 않나 네이버도 아큐웨더 같은거 쓰는데 거긴 맞고 여긴 틀려요. 날씨 연동 제대로 되면 좋겠네요
여행 가기 전에 편하게 일정 짤 수 있어서 진짜 강추하는 어플입니다!!! 여행 일정 짜는거 어려워했는데 이 앱 쓰니까 편리하고 좋아요
여행 갈때마다 경로, 이동시간, 주면 맛집 다 찾아놔야 적성이 풀리는 극성 j라 이 어플 처음 나왔을때부터 아주 애용중이에요. 국내여행, 해외여행 모두 잘 사용하고있습니다
여행일정짜기에 좋아요! 사용하기 편하게 되어 있어서 쉽게 일정짜서 공유하기에 좋아서 여럿이 여행갈 때마다 사용하고 있습니다~^-^
장소가 순서대로 지도에 표시되는거 보고 그냥 깔았어요 뭔가 식당 줄서기 기능도 있었으면 더 좋은 어플이었을거 같아요
몇년전부터 여행 할때 항상 잘 사용하고 있어요 맛집부터 투어 티켓 할인까지 많이받아서 좋네용 굳굳
여행일정 및 정보가 일목요연하게 표현되어 훌륭함. 여행시 꼭 써볼만한 앱.
여행일정 어떻게 짜야할지 막막했는데 이 어플 너무 좋아요 내 동선을 한눈에 보여주고, 비행편만 입력하면 시간 도착 공항까지 다 입력되는 점, 어딜가야할지 모르겠을때 대충 동네 이름 치면 추천 스팟이 나와서 고르면 되는 점 등등 엑셀에 힘들게 정리할 필요 없어요
여행 준비하면서 여러 앱 설치하고 사용해봤는데 트리플이 제일 간편하고 쓰기 좋았어요. 디자인부터 사용성까지 여행 앱 중 최고입니다.
앱 잘만들었네요. 수정 삭제탭 들어가는거만 매끄러우면 좋을듯
진짜 너어어어무 좋아요. 구글맵이랑 연동해서 여행계획짜면 진짜 완벽한 계획을 짤 수 있어요.. 공항 입국부터 시작해서 간단한 언어라던지 숙소 예약이라던지.. 심지어는 투어티켓도 있고 맛집정보도 싹 다 있어서 일정짜는데 너무 편해요. 다만 한가지 단점이 있다면 여행 도시들의 종류가 너무 적어요. 대표적인 여행지들은 있는데, 남아메리카와 멕시코, 아프리카는 아예 있지도않고.. 좀 더 다양한 도시들이 있으면 진짜 완벽할것같아요!!
아니... 취소 확인도 안하고 바로 취소가 되는게 어디 있는 UX인가요? 오동작으로 인해 원치 않는 취소 되었는데 밤이라고 바로 대응도 안되네요...
여행 할 때는 항상 어디를 먼저 가야 할지 고민하는데 이런 앱이 있으니까 가고 싶은 곳만 찾아 놓으면 루트를 만들어 주니까 너무 편한거 같아요! 간혹 여기에는 안나오는 장소도 있으니까 그것만 빼면 좋아요!
우선 여행 기록을 남길수있는게 좋고 동선짜기도 너무 편하고 여튼 최고에요
여행 일정 짜기 너무좋아요!!👍 예약하면 정보도 자동으로 넣어줘요
환율, 날씨정보, 번역기능, 동선짜기 등등 모든 기능이 알차고 유용해서 몇 년째 사용하고 있습니다! 근데 가계부에서 여러명 중에 한 명을 총무로 지정하거나, 돈을 냈는지 안 냈는지 체크할 수 있는 방법이 있는지 궁금합니다.
정말 다 좋은데 여행 일정 복사하기도 추가해주시면 감사하겠습니다..! 같은 여행 계획표 만들어 놓고 비교하고 싶은데 안 되니 코스도 추가하고 지우기를 반복해서 좀 힘들더라고요. 나머지는 너무 좋아요💜
여행할때 마다 이용하는 필수 어플 중 하나에요 여행하려는 나라에 대한 정보 얻기도 쉽고, 가고싶은곳 정해서 코스 정하기도 너무 쉽게 만들어져서 좋아요👍
친구들이랑 여행할 때마다 애용해요, 정보도 많고 장소별로 거리가 얼마나 되는지 알려주어서 일정 조정에도 용이합니다.
여행할때 정말필요한 어플.일정관리하기 너무 좋음. 다양한 정보도 정리가 잘되어있어서 넘 유익한 어플
한번씩 지도보기 기능이 안되고 항공 다구간도 지원해주면 좋겠어요
여행 일정 짤때 너무 편해요 동선을 지도로 미리 볼수있고 주변 맛집이나 관광지도 같이 검색되고~ 도움 많이 되요^^
일정짜기에 좋고 장소마다 거리며 가는방법이 표시되어서 너무 유용합니가. 예전 여행 일정까지 남아있어서 좋아요.
여행계획에 시작점을 잘 잡아주고 선택지를 갼략하게 할 수 있어요 사용하기도 간단하고 정보가 부족하지 않아서 좋습니다😀
이만한 관광 가이드가 또 있을까요? 편리합니다 아조 그냥. '여행책+가이드+스케줄러' 앱♨️
엄청 유용합니다 일행이랑 알정짜기도 좋고 여행 정보 보기도 좋습니다. 하지만 다음일정 까지의 시간이 얼마나 걸리는지 알수있으면 더 좋을것같습니다.
스케줄러로 최고... 추천 일정도 최고...
여행계획 짜기 너무 편리하고 좋습니다
어플 여러개(구글지도. 메모장. 가이드북 pdf 등등) 를 해매지 않고 어플 하나로 모든 정보 정리가 가능해서 너무 좋아요 :) 감사합니다. 그리고 소도시추가 기능이 있으면 좋겠어요.. 사용자들이 스스로 추가하고 데이터가 늘어나다 보면 소도시 들도 여행하는데 도움 많이 될 것 같아요
앱 너무 잘 쓰고 있어요!! 호텔 최저가인곳도 많고 여행 루트 짤때도 쓰기 편해요. 단 하나만 개선 됐으면 좋겠는데 지금은 여행할때 도시 단위로 선택이 가능한데 나라 단위로 선택도 할 수 있으면 좋겠어요. 한 나라를 선택하면 그 안에 거기서 가는 도시가 나오는 식으로?
처음으로 이런 글 써봅니다. 이 앱 정말 강추합니다. 얼마나 기특한지 토닥토닥 해주고 싶네요..외국자유여행 가시는 분 꼭 다운받으셔서 일정 짜시고 보험도 가입하고 환전도 하세요♡♡♡
PC로 볼수 있다면 좀 더 활용 범위가 높아질거 같습니다
1. 국내 지역 소도시와 대도시도 많이 추가 해주셨으면 좋겠습니다. 2. 음식점이나 유명한 곳 이름을 검색하면 바로 뜨게 해주셨으면 좋겠습니다
편하고 일정관리하기 쉬워요
편리한 일정 계획 + 가독성 높은 지도 보기
너무 좋아요.일정공유,동선체크 등등 넘 좋네요
몇 년째 해외여행갈때 잘 사용하고 있는 어플입니다.
너무간편하고 거리도알수있고 좋아요
총 금액을 전체도 좋지만 day마다 계산되어 적혀있어도 좋을거같다. 가계부 들어가서 상단 아이콘 첫번째 들어가면 전체 항공 숙소 식비 관광 교통으로 나눠져서 비용이 나오는데 예를 들어 식비를 들어갔을 때 Day 1, Day2.. 글자 오른쪽에 그날 총 금액이 적혀있으면 좋겠다
매진이라고 하면서 가격이 계속오릅니다. 결국 다른곳이랑 비슷한 가격까지 올라가네요. 어플이 구린건지... 시스템이 이상한건지... 낚시나 하고... 이건 삭제!!!
지금 사는 곳 지리도 모르는데 관광 명소, 맛집, 교통편 관련 정보에 일정 등록해서 볼 수 있고, 이동 거리도 알려줘서 너무 좋아요
아이슬란드 여행가는데 나라/도시 목록에도 없구 여행정보가 일절 없네요.. 한국인 주 여행도시만 있는감은 있어요..ㅜ아숩
여행에서 동선은 시간절약, 돈절약인데 지도로 동선을 보면서 계획을 짜고 실제로 이동하니 안심되고 효율적입니다^^
여행 계획할때 손쉽게 장소 정하고 시간대도 정할 수 있어서 여행 계획할때 필수앱이에요!!
여행계획짜기 너무 좋은 어플. 여행순서를 넣고 지도로 확인해볼 수 있어 한눈에 여행루트짜기 좋다
다 좋은데 간편 로그인할때 네이버만 로그인이 안돼네요 웹에서는 잘 되는데 어플에서 로그인이 안돼요 웹에서 네이버로 로그인해서 예약해놨는데 안돼니까 좀 답답하네요
일정 짜고 공유할수 있어서 아주 좋음. UI도 편리함
예약도 편하고 저렴 이것저것 여행편의를위한 기능이 많아요 개발, 개선에 고민을많이한것같음
현재 본 여행 어플중 최고 일정 짜기도 좋고, 거리나 이동도 안내되니 좋아요
일정 계획에 시간과,장소 계획.변경편집, 주변장소찾기에 최고입니다!!
여행에필요한정보 쉽게볼수잇음
여행에 너무 편한 어플이에요 다만 정말 유명한 대도시 외에는 없다는 점이 조금 아쉽네요
여행에 필요한 정보만 잘 정리되어 보여주어요! 맘에 듭니다.
아주 좋습니다. 특히.일정짜고 거리순대로 알아서 정리해주는거 최고
좋아하는 가계나 대표음식 정보 가격등 자세하게 적혀있어 여행계획 쓰기가 좋아요!
일정을 편리하게 계획하고 공유해서 정말 좋네요. 칭찬 응원 박수 보냅니다.
위치보기에 편하고 이동거리 체크하기 편리해요
정말 옛날부터 너무 잘쓰고있오요!!! 해외도 국내도 식당이나 여행지관련되서 자세하게 잘 나와있고 가고싶은곳 찍으면 코스도 자동으로 나와서 너무 편해서 여행어플은 이거만 사용해요ㅠㅜㅜ
여행 스케줄 조정하기 좋네요.
어플도 깔끔하고 일정 짜기에 아주 편리합니다~ 단 유럽과 같이 여러국가, 도시를 돌아보는 일정 짤 때 한번에 한 일정으로 작성 가능하는 기능이 생겼으면 좋겠습니다~
정말 애정하는 어플중에 하나! 더 많은 도시들이 등록되었으면 하지만 높은 퀄리티를 위함이라고 생각하고 기다리고 있다. 한가지 수정되었으면 하는거는 여행기 공유에서 DAY마다 쓸 수 있는 코멘트가 2,000자로 제한 되어있는게 아쉽다. 특별한 이유가 없다면 글자수 제한을 없애주었으면 좋겠다ㅜㅜ 그럼 더 길게 후기글을 정을 수 있을텐데....
자유여행 다닐때 신세계! 친구랑 서로 어플 통해서 일정수정도 가능하고 특히 동선짤때 너무좋아요 한가지 아쉬운점은 도시간 연결이 안돼서 2도시 이상 여행할땐 이동구간연결을 못하는건데.. 그럼에도 불구하고 최고입니디ㅣ
여행일정 정보 너무간편하게 설정 할 수있어서 좋아요~~ 여행 일정 (관광지 맛집등)전체를 한눈에 볼수있는 지도보기가있었으면좋겠어요.. 하루전체일정도좋지만 여행 일정 전체요~~
웬만한 여행안내 서적만큼 잘 정리되어있는 앱. 특히 일정을 짜는데 있어서 매우 편리하다. 관광지에 대한 간략한 설명과 동선까지 연결해주기 때문에 편리하게 여행계획을 세울 수 있었다.
일정표를 장소검색하여 추가할 수 있고 순서대로 지도에 동선이 나타나서 코스짤 때 정말 좋아요. 그 지도에서 바로 주변 여행지장소를 선택가능하면 더 좋을 거 같아요.^^ 일정표에 동행을 초대해서 같이 일정표 짤 수 있는 점도 좋습니다.
장소, 맛집, 호텔, 지역 특성.. 등등의 설명은 너무 좋지만 볼수 있는 지역이 너무 부족해서 다른 어플을 알아보게 됩니다. 좀 더 많은 곳의 여행 정보를 주셨으면 좋겠습니다.
쉽게 여행일정관리가능. 추천지도 유용해요. 다만, 일정에 시간도 추가할수있으면 좋겠어요. 지도도 구글맵처럼 장소 클릭하면 바로 상세정보 뜨면 좋을것같아요
계획짜고 동시에 투어예약하기 딱좋음
정말좋은어플! 해외여행할때 아주 큰도움됩니다 특히 경로짤때 대박이네요. 국내여행은 지원안된다고 별점낮게 주는분들계시는데 어플이름만봐도 알수있는걸 왜 따지시는지모르것네요 심지어 해외살면서 제주도가면 해외여행아니냐고 따지기까지 ㅋㅋ
일정 짜는게 너무 편리해요 지도에도 떠서 좋구요 다만 장소를 좀 늘릴 필요가 있습니다 나만의 장소 등록하기를 사용자 한정으로만 하지말고 데이터를 쌓아서 장소를 늘려가는 방식이 있지않을까요
UI는 깔끔한데 유럽 여행 준비하려니까 도시 기준으로 일정을 짜야하길래 바로 손절했네요 ㅠ 여러 국가/도시를 돌아다닐건데 다 따로 만들기는 불편한거 같아요 사용자 입장에서는 인아웃 기준으로 한 여행으로 생각하는게 대부분 아닌가 싶은..
여행지에 대한 정보 얻기가 수월하고 생각 못했던것들도 챙길수 있었어요 직접 검색만큼은 아니지만 나름 여행객들의 피드백 구경하기 좋아요 가끔 장소 검색하거나 할때 일정 짤때 UI가 불편할 경우도 있는데 쓸만해요ㅎㅎ 전 공유기능 짱b
이제 여행을 앞둔 사람인데 한 장소를 선택하면 근처의 추천 장소도 알려주는 점이 정말 좋았어요! 또 다른 여행객들의 리뷰가 많은 도움이 되었어요ㅎㅎ 트리플 덕분에 여행 잘 다녀올 수 있을 것 같아요
정말 좋은 어플인것 같아요 도시에 따라 굉장히 좋은 가이드와 관광지들이 정히되어 있어요. 근데 한가지 아쉬운게 있다면 도시에서 도시로 이동을 하게 되면 합쳐지지 않아서 두가지로 짜야하는게 좀 불편하네요. 이것이 개선된다면 정말 훌륭할 것 같습니다.
굉장히 유저에게 편하게 다가오는 어플인거같아요
여행할때 동선 짜는거부터 해서 그날그날 스케줄 날씨 다 볼수있어서 너무 편해요! 다만 길찾기할때 그 날짜의 전체적인 길찾기라 해야할까요?? 가령 지금 제 위치가 아니라 그 전 스케줄에서 그 다음 스케줄 교통편을 알고싶을때는 조금 불편하더라고요 ㅠ 구글맵 들어가서 다시 검색해봐도 되긴하는데 혹시 기능 추가가 된다면 건의드립니다! 어플은 너무 잘쓰고 있어요^^
여행계획짜기 좋아요 추천장소도 광고많겠지라고 생각했는데 광고도없고 갈만한곳들도 엄청많아서 좋아요 일일이 검색해서 지도,환율같은것도 한번에 할수있어서 편하네요 같이 여행가는 친구랑 서로 저장한곳들을 볼수있는 기능도 있으면 좋을거같아요!
날짜별 사용금액 입력하기 참 좋습니다. 그런데 여행종료후 또는 중간중간 내가 어떤 분류로 얼마큼 사용했는지 알 수 있는 방법이 없네요. 식비가 총 얼만큼 사용했는지 알고싶었는데 통 알 수가 없네요. 총사용금액에서 교통비. 식비. 숙박비. 등듬 나눠있긴한데 사용한 총금액 분류되어 쉽게 알아볼 수 있음 좋겠어요.
몇가지 여행 어플을 사용해봤지만 트리플이 가장 편하고 유용한 기능을 제원합니다. 가능하면 PC와도 연동이되면 보다 좋을것 같습니다.
여행일정에 최적화된 어플이네요!! 한눈에 하루일정, 동선, 비용 확인 가능해서 넘 편리해요 특히 비용은 입력하면 자동 환산되서 한화도 함께 확인가능하네요 ^^ 굿굿
여행전에 플랜을 짜놓을수있는 앱이 필요해서 저한테 맞는 앱을 찾느라 거의 이것저것 6~7개 다운받아봤는데 트리플앱이 제일 보기도 편하고 정보도 나와있어 좋았습니다. 다만 여행 일정을 추가할때 시간도 같이 추가할수있었으면 정말 좋았을텐데 그부분이 조금 아쉽네요 ㅠㅠ
런던여행 낼모레라 여행어플 요거 추천받아 잠깐 살펴봤는데 헉 너므 좋아요.관광지며 근처 맛집까지도 추천해주고.그 나라에 관한 가이드북까지 쫘악~~~~대박 유용한 어플이네요!!!자기 일정도 메모가능한데다 그 일정 명소설명도 완죤 세세하게 알려주네요!!!강추 모든 여행자들은 꼭 다운받아야 하는 쵝오어플이네요♡
넘 좋아요!! 근데 아직 어디갈지 정하지 못했을때 inspiring 될수 있게 키워드로 검색하는 기능있으면 좋을거 같아요! 예를 들면 가을, 액티비티, 초저가, 호캉스, 단기간, 2주, 페스티벌, 급여행, 대자연 등 다양한 니즈에 맞게! 그럼 더 빠르고 간편하게 여행을 계획할 수 있을 것 같아요ㅎ
ux는 좀 별로지만 여행 일정 계획하고 공유하는데는 정말 좋아요
지도랑 연결되고, 지역별 핫스팟 정보를 얻을 수 있어서 최고 좋아요!
정말 편합니다. 여행 처음인데 정말 도움이 많이 됐고 지도기능이 여기저기 붙어있어서 계획 짤 때 동선을 쉽게 확인할 수 있는게 정말 좋았습니다. 트리플과 구글지도 2개만 있어도 여행 짤 수 있을 듯합니다.
너무마음에들어요 직관적이고 편리하네요 여행어플로서 갖춰졌으면 하는 거의 모든부분을 충족하고있어요 ㅎㅎ 아 유럽여행의 경우 지역이 변경되는데 같이 설정할수있게 되면 더 좋을거같아요! 그리고 시간 설정도 가능하면 좋을거같아요 ㅎㅎ
지인들과 함께 여행갈 때 유용하게 잘 썼습니다. 여러모로 참 좋네요.
사용하기 너무 편하고 여행 도시에 있을때 근처 맛집이나 명소 떠서 편리해요. 일정짜는것도 편하고요. 다만 여러도시 정보가 더 많아졌음 좋겠습니다. 이번에 세비야가는데 스페인의 필수도시인데 없어서 아쉽네요 ㅜㅜ
여행지 거리 동선을 편리하게 짤수 있어 넘 좋아요!
처음 이용해보는데 목적지마다 거리를 비교해줘서 여행 다니면서 길 찾기도 편했고 코스 짜기도 편했어용!!!! 짱짱 다음 여행에도 이용 예정입니다. 추천 가게들도 많아서 편해요.
저는 이 어플이 있어 너무 고맙고 감사해요^^! 정말 제가 딱 원하는 기능들을 너무 쉽고 편하게 쓰게 정리되있어서 너무너무 좋아요. 여행 일정짜는게 재밌어요^^! 어플 만드시는데 고생이 진짜 많을거 같아요ㅠㅠ 너무너무 감사해서 리뷰까지 쓰러왓어요~! 그리구 하나 바람은 코로나로 국내여행도 많이 가는데 다양한 국내 도시가 있었으면 하는거구요. 궁금한건 일정을 다 만들었는데 첫째날과 둘째날 일정을 통째로 바꾸고싶을땐 일일히 다 고쳐야하나요?? 그 기능만 있다면 진짜 돈주고 사고픈 어플이예요!!
트리플 다시는 안쓸거예요....어떻게 전화를 2주동안 한번 도 안받냐. 메일로만 자동응답만 보내고 사업하냐 라고 하고 싶지만 참고 있어요. 호텔에 직접 연락 했는데 다행히 날짜 바꿀수는 있는데 트리플에서 연락을 해야 된다네요. 호텔은 오늘 바로 회신이 오는데 트리플은 왜 답이 없나요ㅡ 아무리 폭주해도 콜센터 전화는 그냥 끊어 지고 메일보냈더니 아래 같은 답변은 1:1메일에서 이미 몇일 전에 받았거든요 이번에 호텔 변경 못해서 취소되면 손해배상 요구할겁니다
여행일정 짜기 최고의 어플입니다. 일정을 입력하면 일정 순서에 따라 지도에 거리나 위치가 출력되어 효율적으로 동선을 짜기 너무 좋아요
잘 쓰고 있습니다. 하나 아쉬운 점은 일정 수정할 때 여러 개를 선택해서 움직일 수 있게 해주시면 좋겠고, 일정 개별 잠금 기능도 만들어주시면 좋겠습니다^^
여행 일정과 위치를 한눈에 볼수있어서 너무편하고 비용정리까지 되니 좋네요. 그리고 제일좋은건 같이 여행갈사람과 여행일정을 공유해서 보니 너무좋아요. 한가지 아쉬운건 목적지 눌러서 경로찾을때 T map 네비게이션 연동이 안될까요? (되는데 방법을 모르는거면 알려주심 감사하겠습니다)
세상 좋아졌다는걸 몸소 체험시켜주는 어플. 기본적인 사항들은 더 이상 웹서핑을 통해 알아볼 필요가 없도록 해주고, 가이드북과는 달리 실제 여행자들의 피드백을 확인할 수 있어서 활용성도 우수.
이번에 여행가게돼서 2년전에 다낭이랑 푸켓갈때 트리플을 아주 유용하게 썼던 기억이있어 다시 꺼내서 일정을 짜는데 넘 좋습니다ㅠ 이번엔 한국인들이 많이 아는 관광지 말고 로컬위주로 다녀오려는데 장소등록이 안된곳이 꽤있더라구요ㅠ그래서 안되는건가 싶어서 포기했는데 이것저것 만져보니까 제가 장소를 등록할수있네요 너무좋습니다 굳입니다
트리플을 사용해서 호텔을 예약하다 문제 사항이 발생해서 상담사분께 문의드렸더니 너무 친절하게 알아봐주셨고 호텔측에 알아봐주실때 호텔 답변이 오래걸렸는데 상담해주셨던 분께서 너무너무 감사하게 기다릴까봐 연락도 주시고 믿음이 팍팍가게 대응해주셔서 정말 마음 편하게 답변기다릴 수 있었습니다. 정말 너무 세심히 챙겨주셔서 감사드립니다♡
여행 일정을 짜는 데 아주 유용한 앱입니다. 구글과 연동되어 이동 수단에 따른 거리 및 시간을 바로 확인 할 수 있어 좋습니다. 추가 되었으면 하는 것은 예산이나 쓴 내역을 넣을 수 있는 곳이 있으면 여행을 설계하는 데 더 편할 수 있지 않을까 생각됩니다.
아니 이 어플은 무슨 문의하라고 만들어놓고 문의하면 고객센터에서는 다 확인이 어렵다고 직접 확인하라고 할거면 고객센터가 왜있는거에요 ? 진짜 몇번이나 이런답변 받는건지 모르겠는데 자꾸 그딴식으로 받으니까 화나네요 그럴거면 전화하기 버튼이나 전화번호를 잘 보이게 써놓던가요 문의하기는 왜있는거죠 ?
잘 사용하고 있는 앱입니다 참고로 이집트 지역이 추가했는데도 안됩니다. 다른 방법이 있을까요?